Chương 221: THAY MẬN ĐỔI ĐÀO. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư lấy từ trong hành trang ra một cái gương đồng đặt lên bàn, ngồi xuống, mở ra những thứ đồ vật đã mua hôm qua ra, bắt đầu dịch dung. Không lâu lắm, trong tấm gương đồng khuôn mặt Tống Thanh Thư đã biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó chính là một nam nhân trung niên mặt mũi nhăn nheo, dãi dầu sương gió, hắn quay đầu lại nhìn người nam nhân đang bị điểm huyệt, Tống Thanh Thư gật gù, bình thường ở ngoài rất khó dùng mắt thường phân biệt hai người khác nhau. Đem phu phụ hai người nhét vào gầm giường, Tống Thanh Thư ngồi xếp bằng đến trên giường bắt đầu luyện công. Không biết qua bao lâu, cánh cửa truyền đến tiếng gõ dồn dập, Tống Thanh Thư mở mắt ra, khóe miệng đắc ý, "Quả nhiên là đến rồi." -Ai vậy? Tống Thanh Thư làm bộ bước thấp bước cao, đi đến mở cửa ra, trước mắt là một đám quan binh mang đầy vũ khí. -Các vị quan gia…chuyện gì…..? Tống Thanh Thư lắp bắp nói với vẻ lo âu Một tên binh lính chạy tiến lên, chỉ vào người cầm đầu nói rằng: -Lưu lão đầu, đây là đệ nhất cao thủ Tái tổng quản của Bảo thân vương phủ." -Quên đi, lão chỉ là một thảo dân thì biết cái gì cao thủ hay không cao thủ, Tên được gọi là Tái tổng quản khoát tay áo một cái, -Lưu lão đầu, Vương gia mời ngươi đến phủ một chuyến. -Đại lão gia… thảo dân phạm vào chuyện gì sao? Tống Thanh Thư trên mặt lộ ra sợ hãi, run giọng nói. -Đi thì biết, đừng có nhiều lời, nhớ là đem theo đủ đồ nghề mà thường ngày ngươi hay làm . Tái tổng quản không nhịn được phất tay. -Được… được… được. Hai tên lính áp tải Tống Thanh Thư trở lại trong nhà, lấy bên ngăn tủ cầm lấy một cái rương nhỏ, rồi đi ra ngoài. Dọc theo đường đi Tống Thanh Thư trầm mặc không nói, một bộ nhát gan sợ chết, cuối cùng đúng là tiến vào bên trong Bảo thân vương phủ. Ở trong vương phủ thất ngơ ngác, Tống Thanh Thư bị mang tới trong một gian phòng một bí mật, Hoằng Lịch ở sẵn trong phòng chờ đợi. Quan sát Tống Thanh Thư xong, Hoằng Lịch chỉ vào trên bàn: -Lưu lão đầu, nghe nói trong Thịnh kinh thành, lão là người có tài nghệ làm mô phỏng tạo ra giống hàng thật tốt nhất, vậy xem bên kia cuốn kinh thư, lão có thể tạo ra giống như thật được không? Tống Thanh Thư nơm nớp đi tới bên cạnh bàn, mặt trên có một hộp gấm tinh xảo, bên trong hộp gấm lẳng lặng nằm một quyển kinh phật bìa màu trắng. Cẩn thận từng li từng tí một cầm lên, lật qua vài tờ, Tống Thanh Thư ánh mắt ngưng lại, " Quả nhiên đúng là bản Chính Bạch Kỳ ( Tứ Thập Nhị Chương Kinh )." Xoay người lại, hắn cung kính đáp: -Bẩm Vương gia có thể làm được.. -Vậy thì tốt, Hoằng Lịch đứng lên, ra hiệu một tên thị vệ bê lên cái mâm vàng đưa đến trước mặt Tống Thanh Thư, -Lão mau chóng đem này bản kinh phật này làm ra thêm một bản y hệt, đây là hai thỏi vàng cho lão, nếu bản kinh phật làm ra mà để cho bản vương nhận ra khác nhau, khà khà... Hoằng Lịch chưa nói xong, nhưng trong giọng nói đầy uy hiếp, không cần nói hết cũng biết. -Bẩm thảo dân chính là làm nghề này, tuyệt đối không thành vấn đề." Tống Thanh Thư khom người, khiêm tốn đáp. -Được, Tái tổng quản, nơi này ta giao cho ngươi, không được phép rời lão nửa bước, biết chưa? Hoằng Lịch trước khi ra ngoài nói. -Thuộc hạ rõ ràng, cung tiễn Vương gia. Trong phòng vội vàng hướng Hoằng Lịch hành lễ, Tống Thanh Thư nhân cơ hội này, nhanh như chớp, móc ra một quyển kinh phật chuẩn bị trước, tráo đổi bản thật Bạch Chính Kỳ ( Tứ Thập Nhị Chương Kinh ). ……………………………………………………………………………… Tái tổng quản đi tới bên cạnh hắn, giám thị hắn từng bước một .. Lần trước cùng Tô Thuyên cò kè mặc cả, Tống Thanh Thư đương nhiên che giấu mục đích thật sự của mình, hắn không tin năng lực Thần Long giáo, có thể lấy được bản Bạch Chính Kỳ ( Tứ Thập Nhị Chương Kinh ) từ tay Hoằng Lịch . Tống Thanh Thư trước đó trong đầu đã tự đặt mình vào ở vị trí của Hoằng Lịch, đụng tới người Thần Long giáo dùng tôn tử đem đổi lấy quyển kinh phật ( Tứ Thập Nhị Chương Kinh ) này, sự quý giá giống nhau, sẽ xử lý như thế nào.. Nghĩ tới nghĩ lui, Tống Thanh Thư cảm thấy Hoằng Lịch có khả năng nhất là lựa chọn thay mận đổi đào, dùng một quyển kinh thư giả thay cho kinh thư chân chính, chỉ cần làm được bản giống y như thật, trong lúc đó Thần Long giáo vội vàng, sẽ không có thời gian phân biệt kịp, đợi được lúc nhận được tôn tử trở lại, Hoằng Lịch có thể tung người truy sát người Thần Long giáo. Do đó Tống Thanh Thư quyết đoán đánh vào canh bạc với khả năng này, tính toán chi li, sau khi gải vờ cùng người Thần Long giáo thương lượng, trên thực tế hắn đã cho người lặng lẽ hỏi thăm trong Thịnh Kinh thành có Lưu Lão Hán là người chế tác thư sách nổi danh nhất, bỏ ra hơn nửa ngày quan sát hành vi động tác, cùng cách làm quen thuộc của Lưu lão Hán, chờ đến lúc nhận được tin tức người Thần Long giáo cướp được cặp hài tử song sinh, liền lập tức thế thân Lưu Lão Hán rồi dịch dung y hệt lão, chờ đợi người của Vương phủ triệu hoán. Đây là những quyển kinh phật (Tứ Thập Nhị Chương Kinh ) bình thường, quan trọng là ẩn giấu bên trong bí mật của nó, e rằng ngoại trừ hoàng đế Thuận Trị cùng Vi Tiểu Bảo, còn có Song nhi biết, những người khác như Khang Hi, Hoằng Lịch cho dù có biết bên trong cất giấu một đại bảo tàng, nhưng cũng không rõ ràng địa đồ cất giấu bên trong kinh thư từ ở chỗ nào. Người Thần Long giáo không phân rõ kinh thư thật giả đã đành, vì ngay cả Hoằng Lịch có thể nhận biết sao? Nhưng để an toàn nhất, Tống Thanh Thư không chỉ làm giả bên trong kinh thư, ngay cả tấm bìa da dê cũng phải làm cũ đi, vừa rồi ngay ở trước mặt Hoằng Lịch lật xem kinh thư, Tống Thanh Thư đã phát hiện ở bên trong sách lão âm thầm làm ký hiệu, một trang có nếp gấp, cái bìa cũng có vài chữ với vết trầy móng tay. ……………………………………………………………………………… ……….. Mấy canh giờ qua đi, Hoằng Lịch quay trở lại gian phòng, nhìn hai bản kinh thư giống như đúc, hài lòng gật gù, đột nhiên nhướng mày: -Bản kinh phật nào là bản thật?" Tái tổng quản cùng Tống Thanh Thư cùng lúc chỉ vào quyển kinh phật bên phải, Hoằng Lịch bình thản lật xem, tìm tới ký hiệu đã đánh dấu trước đó, thở phào nhẹ nhõm, tươi cười: -Được rồi..dẫn lão đi đi.. -Bẩm vâng… Tái tổng quản dẫn Tống Thanh Thư đi ra ngoài, trong lòng hắn chợt suy nghĩ: “ Hoằng Lịch sẽ giết người diệt khẩu chứ? Đây cũng là điều hắn lo lắng duy nhất, nếu như đối phương thật muốn động thủ, thì làm thế nào để tẩu thoát mà không kinh động đến Hoằng Lịch đây... “ Cũng may là đối phương tựa hồ không có ý định này, Tái tổng quản đem Tống Thanh Thư đưa đến một gian phòng khác, nói: -Khoảng thời gian này ngươi vẫn chưa thể ra ngoài phủ, tạm thời ở nơi này. -Xin hỏi quan lão gia, thảo dân phải ở chỗ này bao lâu vậy? Tống Thanh Thư biểu hiện sợ hãi, còn lặng lẽ đem một thỏi vàng mà Hoằng Lịch ban thưởng nhét vào trong tay Tái tổng quản. Tái tổng quản sắc mặt quả nhiên tốt hơn rất nhiều: - Ngươi cũng rất biết điều, yên tâm đi…vài bữa nữa sẽ đưa ngươi ra khỏi phủ, thời gian cụ thể bản quan cũng chưa rõ lắm, có gì ta sẽ báo cho biết. -Đa tạ Tái tổng quản…đa tạ Tái tổng quản. Tống Thanh Thư tiễn đưa Tái tổng quản ra ngoài. Cũng không lâu lắm, Tống Thanh Thư mở cửa muốn đi ra ngoài, ngay lập tức một tên binh lính ngăn lại: -Muốn đi đâu? -Thảo dân muốn đi nhà xí. Tống Thanh Thư cười nịnh nói. -Đi đến hướng kia.. Tên lính liếc mắt nhìn hắn, rồi dẫn hắn đi ra ngoài chỉ.. Tống Thanh Thư tuy rằng cúi đầu đi, nhưng dư quang khóe mắt thì quan sát chung quanh. Đột nhiên giật mình chú ý, Tống Thanh Thư phát hiện sau một hòn giả sơn bên cạnh có đứng mấy tên lính gác, mặt sau tựa hồ còn có một cửa động đen kịt, trong lòng hơi động, liền hướng về bên đó đi đến. -Đi đây.. Phát hiện Tống Thanh Thư đi tới, mấy tên lính rút bội đao ra, cảnh giác nhìn hắn. -Thảo dân…đi tìm nhà xí.. Tống Thanh Thư sợ hãi rụt rè nói. -Mắt ngươi mù à.. không thấy đây là khu vực nào sao? Có muốn vào trong đó ở không? Mấy tên lính chửi ầm lên đến. -Mấy vị huynh đệ…. lão này là do Tái tổng quản bảo ta trông giữ, vừa rồi lão xin đi nhà xí.. Tên lính canh giữ vội vàng chạy tới, hướng về mấy tên thủ vệ nhận lỗi. -Lần này chúng ta nể mặt Tái tổng quản không truy cứu, lần sau cẩn thận một chút, đem lão cút mau! Thủ vệ quát mắng, phất tay ra hiệu hai người đi mau. -Con bà nó, chỉ là mấy tên giữ ngục, lại lớn lối như vậy. Hai người vừa khỏi phạm vi tầm mắt của đàm thủ vệ, tên lính kia liền chửi ầm lên. ……………………………………………………………………………… … Sau khi trở về phòng, Tống Thanh Thư lấy trong bọc ra mấy loại đồ vật, suy nghĩ chốc lát, lại đứng dậy đi ra ngoài. -Cái gì nữa đây? Lại muốn đi nhà xí? Nhìn thấy hắn lại đi ra, tên lính canh giữ ở ngoài liền nổi giận. -Quan gia bớt giận, chỉ là thảo dân vừa rồi giúp cho Vương gia làm quyển kinh phật, từ bên trong quyển kinh phật phát hiện một điều kỳ lạ, lúc đó thảo dân không dám nói, bây giờ hồi tưởng lại, cảm thấy cần phải báo lên cho Tái tổng quản biết. Tống Thanh Thư vội vã giải thích. Tên lính do dự một chút: -Ngươi ở lại đây, ta đi tìm Tái tổng quản. Tống Thanh Thư gật đầu, nhìn theo tên linh biến mất ở cuối hành lang… Cũng không lâu lắm, trên hành lang liền vang lên tiếng bước chân, nương theo còn có giọng của Tái tổng quản răn dạy thuộc hạ: -Ngươi làm sao bất cẩn như vậy, để hắn một mình ở tại trong phòng, nếu Lưu Lão Hán nhân cơ hội chạy trốn thì làm sao? Khi Tái tổng quản nhìn thấy Tống Thanh Thư, thì mới vung tay lên, bảo tên thủ hạ đi ra ngoài trước, nhìn Tống Thanh Thư, hỏi: -Nghe nói ngươi phát hiện bên trong kinh thư có bí mật? Tái tổng quản thân là tâm phúc Hoằng Lịch, nên rõ ràng Hoằng Lịch rất coi trọng bản kinh thư này, nếu là mình biết được bí mật kinh thư, đó là cỡ nào đại công a. -Bẩm vâng…. Vứa rồi lúc sao chép kinh thư, có phát hiện... Tống Thanh Thư cúi đầu, giọng nói càng thấp xuống. -Phát hiện cái gì…? Tái tổng quản nhướng mày, tiến lên phía trước, đem lỗ tai để sát trước mặt Tống Thanh Thư. ------oOo------ Chương 222: PHẾ NHÂN. Nguồn: EbookTruyen.Net -Phát hiện …Tái tổng quản đã đến lúc chết rồi. Tống Thanh Thư chợt cười lạnh, đưa tay ra chụp trên cổ họng của gã. Nếu lấy võ công của Tái tổng quản, thân là cao thủ của Thịnh kinh thành, tuy rằng không thể sánh bằng Tống Thanh Thư, cũng không đến nỗi không thể chống đỡ vài chiêu, chỉ đáng tiếc là gã hoàn toàn không ngờ tới một tên Lưu Lão Hán yếu ớt lại là một võ lâm cao thủ, nên không hề phòng bị .. Tống Thanh Thư thở dài một hơi, uốn cổ tay một cái, Tái tổng quản đã bị hắn vặn gãy cổ, ngã trên mặt đất, hai mắt lồi lên, rõ ràng là chết không nhắm mắt. -Đại nhân, xảy ra chuyện gì? Tên thị vệ phía ngoài nghe được âm thanh, gõ cửa hỏi vọng vào. -Không có chuyện gì… Tống Thanh Thư giả giọng của Tái tổng quản nói. Nói xong, Tống Thanh Thư lại bắt đầu một lần nữa chế tác mặt nạ da người thành khuôn mặt của Tái tổng quản, rất nhanh hong khô thành hình, Tống Thanh lại đem mặt nạ của Lưu Lão Hán dán vào trên mặt Tái tổng quản, tráo đổi y phục của hai người, sau khi kiểm tra lại hình dạng của mình, thấy không cái gì sơ hở, liền mở cửa đi ra ngoài. -Tái tổng quản...chuyện gì…? Tên thị vệ nhìn thấy trong phòng nằm trên mặt đất là Lưu Lão Hán, hoàn toàn biến sắc. -Vương gia ra lệnh cho ta tiêu trừ tất cả mầm họa, đưa lão ra ngoài đi, lặng lẽ chôn, không nên để cho bất luận người nào khác biết, quy củ trong phủ nói vậy chắc ngươi hiểu chứ? Tống Thanh Thư vỗ vai tên thị vệ. Cuối cùng nhìn Tái tổng quản biến mất ở xa xa, tên thị vệ cả người xụi lơ, phía sau lưng bị toát mồ hôi lạnh ướt nhẹp, liền tiến vào trong phòng đem "Lưu Lão Hán" vác đi, đáng thương Tái tổng quản lại chết một chách vô thanh vô tức như vậy. Tống Thanh Thư dựa theo trí nhớ, một đường đi tới trước hòn giả sơn, nghênh ngang đi tới, thủ vệ thấy dáng dấp của hắn, vội vã khom lưng hành lễ nói: -Thuộc hạ tham kiến Tái tổng quản. -Hừm, Tống Thanh Thư không tỏ rõ ý mà hừm một tiếng, -Phụng theo chi khiến của Vương gia, ta muốn gặp phạm nhân. -Tái tổng quản xin mời." Một tên thủ vệ vội vã mở ra cửa lao, cung kính nhường đường, Tái tổng quản là người tâm phúc Vương gia, hắn nói phụng theo mệnh lệnh của Vương gia, đám người kia đương nhiên sẽ không hoài nghi. -Ta có việc trao đổi cùng phạm nhân, các ngươi đi ra ngoài trước. Tiến vào trong nhà tù, Tống Thanh Thư phất tay, để tất cả các tên ngục tốt đi ra ngoài trước, sau đó mới đi tìm trong từng phòng lao. Rốt cục tìm thấy một gian phòng giam Điền Quy Nông, hắn cả người đầy vết máu, đang nằm thoi thóp, trên người da thịt không nơi nào còn nguyên vẹn, Tống Thanh Thư nhìn ra i nhướng mày, ngồi xổm ở bên cạnh hắn, lắc lấy thân thể: -Điền huynh…Điền huynh? Điền Quy Nông dần dần chuyển tỉnh, nhìn Tống Thanh Thư, lạnh nhạt nói: -Hóa ra là Tái tổng quản, tìm Điền mỗ có chuyện gì sao? Trong giọng nói lại không hề tức giận, Tống Thanh Thư nói: -Điền huynh có muốn đi ra ngoài không? -Đi ra ngoài? Điền Quy Nông ánh mắt sáng ngời, nhưng rất nhanh lại ảm đạm xuống, -Đi ra ngoài để làm cái gì? -Chẳng lẽ Điền huynh không muốn gặp thê tử Nam Lan, còn có nhi nữ Điền Thanh văn? Tống Thanh Thư nghĩ thầm chẳng lẽ mấy ngày liên tiếp bị tra tấn, Điền Quy Nông đã bắt đầu mất đi ý chí? -Nam Lan? Điền Quy Nông rốt cục có phản ứng, nhưng rất nhanh lại nhụt chí, -Nhưng Điền mỗ bây giờ đã là phế nhân rồi, gặp nàng thì có ích lợi gì chứ? -Phế nhân? Tống Thanh Thư nghi ngờ nói. -Tái tổng quản đã biết cần gì phải hỏi đến cùng? Điền Quy Nông liếc mắt nhìn hắn, lộ ra nửa người dưới be bét máu thịt, -Vương gia đã hạ lệnh đối với ta dùng cung hình...không còn là một nam nhân nữa.. Nhắc đến Điền Quy Nông bi ai, nức nở lên. Tống Thanh Thư há hốc mồm, không nghĩ tới Điền Quy Nông lại bị thê thảm như vậy, trầm mặc rồi mở miệng nói: -Ai nói nam nhân chịu cung hình chính là phế nhân? Tiền Minh Cửu Thiên Tuế, Ngụy Trung Hiền, ngươi nào cũng bị cung hình, nhưng chí đâu có tàn? Dưới một người trên vạn người, can thiệp vào chính sự, khuất phục bách quan, thì có ai dám nói bọn họ là phế nhân.".. Điền Quy Nông ngẩng đầu lên, trong miệng lẩm bẩm: -Không sai..không sai, ta vẫn còn có cơ hội, còn có cơ hội... . -Đây là Tuyết sâm Ngọc Thiềm hoàn, đối với thương thế của Điền huynh hữu dụng, mau uống vào đi. Tống Thanh Thư đem một viên dược hoàn đưa đến bên miệng Điền Quy Nông. Điền Quy Nông cảnh giác liếc mắt nhìn hắn, lại nghĩ đến mình đã sống không bằng chết, nếu quả là độc dược thì cũng chẳng hề gì, liền nuốt vào, liền cảm nhận được từ dưới đan điền một luồng nhiệt khí bay lên. Tống Thanh Thư xòe bàn tay ra để ở trên lưng hắn: -Ta sẽ trợ giúp lưu chuyển nội lực, chờ Điền huynh tạm thời khôi phục sức lực, thì sẽ đưa Điền huynh đi ra ngoài. Nhận được từ sau lưng truyền đến cuồn cuộn chân khí không ngừng, Điền Quy Nông vội vã vận công chữa thương: -Tái tổng quản tại sao lại cứu Điền mỗ? -Mấy năm trước, ta nhận được đại ân của Tống Thanh Thư, hắn lần này làm khâm sai đại thần đi tới Thịnh kinh thành, biết được Điền huynh bởi vì bị Vương gia nghi ngờ âm thầm liên lạc với hắn, nên phải chịu thảm cảnh tra tấn nhốt vào lao tù, liền tìm biện pháp cứu giúp, sau đó gặp may đúng dịp liên lạc với ta. Tống Thanh Thư trầm giọng nói. - Tái tổng quản làm như vậy chẳng phải là phản bội Vương gia sao? Điền Quy Nông nghe được Tống Thanh Thư phái người cứu mình, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nếu không phải bởi vì chính hắn thì mình cũng sẽ không bị bỏ ngục, thế nhưng khi hắn biết được chính mình xảy ra chuyện, lại lập tức nghĩ cách cứu giúp, mình cũng không biết nên oán hận hắn hay là nên cảm kích hắn. - Ta sẽ có biện pháp giấu diếm được với Vương gia, Điền huynh không cần thay ta lo lắng, cứ bình tĩnh lại tâm tình, vận công chữa thương đi. Tống Thanh Thư đáp. ……………………………………………………………………………… ………….. Sau một nén nhang, Tống Thanh Thư rút tay ra khỏi lưng Điền Quy Nông, -Nơi đây không thể ở lâu, Điền huynh bây giờ có thể tạm thời đi được rồi, chúng ta cứ ra khỏi Vương phủ rồi tính. -Được. Điền Quy Nông gật gù, rồi tập tễnh đi theo phía sau Tống Thanh Thư, mỗi động tác bước đi đau đau đớn mặt trắng bệch, mồ hôi hột đổ ra, nhưng nghĩ đến có thể không bỏ mạng tại đây, đành cắn răng kiên trì. -Tái tổng quản, đây là….? Nhìn thấy phía sau lưng của Tống Thanh Thư là Điền Quy Nông, đàm thủ vệ kinh hãi. -Mệnh lệnh của Vương gia, ta dẫn hắn đi ra ngoài, các ngươi không cần hỏi nhiều. Tống Thanh Thư lấy ra một tấm lệnh bài của Hoằng Lịch nói, nghĩ thầm vật này trong tay của Tái tổng quản bớt đi cho mình không ít khí lực.. -Đúng là lệnh bài của Vương gia.. Bọn thị vệ nói, - Điền Quy Nông nay đã là phế nhân, cũng đâu có còn giá trị gì. Một đường thông suốt không trở ngại ra khỏi Vương phủ, Tống Thanh Thư chỉ vào một chiếc xe ngựa đã chuẩn bị trước, nói với Điền Quy Nông: -Điền huynh, ta còn có chuyện quan trọng tại người, không tiễn Điền huynh được, cứ lên chiếc xe ngựa này hồi phủ, mang theo lệnh phu nhân cùng với thiên kim, đi tới Thành Đông tìm gặp Ngũ Hồ Môn, chưởng môn là Tang Phi Hồng, Tống công tử đã trao đổi với bọn họ rồi, các nàng sẽ đưa dia đình Điền huynh rời khỏi Thịnh kinh thành, Tang chưởng môn sẽ đem Điền huynh đến Yến Kinh thành, Tống công tử đã cho người an bài xong tất cả rồi. Nguyên lai lần trước khi ở trong phủ Trương Triệu Trọng, Tống Thanh Thư đã cứu Tang Phi Hồng một lần, sau đó Tang Phi Hồng tìm tới báo ân, Tống Thanh Thư suy nghĩ chốc lát, liền ước định với nàng thay mình hộ tống gia đình của Điền Quy Nông ra khỏi thành … -Đa tạ Tái tổng quản chi ân hôm nay cứu giúp. Điền Quy Nông nhìn Tống Thanh Thư, trong lòng có chút nghẹn ngào, từ khi hắn bị hạ ngục đến nay, bằng hữu ngày xưa trong quan trường ai cũng trở mặt không quen biết, không ngờ tới Tái tổng quản cái này ngày xưa cũng không giao tình lại đưa tay ra cứu viện. -Muốn tạ thì hãy tạ ơn Tống công tử đi.. Tống Thanh Thư trong lòng thầm cười, xoay người hướng về phía Vương phủ đi đến, mới dợm chân, nghĩ đến mộc việc, gọi lại Điền Quy Nông, -Điền huynh, Tang chưởng môn của Ngũ Hồ Môn chỉ nhận thức có một tôn phu nhân, Điền huynh nhớ hãy đi cùng với Điền phu nhân mới được đấy. Thì ra Tống Thanh Thư lo lắng Điền Quy Nông thiên tính bạc lương, trong lúc nguy cấp quăng thê bỏ nữ, như vậy một phen công phu mình sắp đặt chẳng phải là uổng phí? -Đa tạ Tái tổng quản nhắc nhở.. Điền Quy Nông sững sờ, gật đầu lên xe điều khiển xe ngựa hướng về Điền phủ chạy đi. Lần nữa tiến vào Vương phủ, Tống Thanh Thư trong lòng kỳ quái, vì sao vừa rồi trong ngục giam không thấy người của Hồng Hoa Hội, chẳng lẽ bọn họ không có bị bắt giam ở trong phủ, nhưng bây giờ thời gian cấp bách, cũng không có cách nào cứu bọn họ, trước tiên đi tìm Viên phu nhân rồi lại nói. Tống Thanh Thư vội vội vàng vàng đi, một đường đều thông suốt không gặp trở ngại, vừa đi tới trước cửa đại viện của vương phủ, -Tái tổng quản, ngươi không không biết quy củ sao? Trong đại viện của vương phủ, ngoại trừ Vương gia cùng Thế tử, những người còn lại không ai được đi vào. Bên cạnh một giọng nói vang lên. Tống Thanh Thư quay đầu nhìn lại, trước yến hội tựa hồ đã gặp người này, chính là thủ hạ Bảo thân vương- Kim Trảo Thiết Câu Bạch Chấn, theo lời của Trương Triệu Trọng nói, Bạch Chấn một tay Ưng Trảo Công, võ công còn trên Tái tổng quản. Trong đầu hiện lên, Tống Thanh Thư liền vội vàng nói: -Hóa ra là Bạch đại nhân, thật không tiện, ta vừa rồi đang suy nghĩ nhiều chuyện, trong lúc nhất thời có chút lơ đễnh. -Không sao…. Bạch Chấn bên ngoài tuy cười nói, nhưng trong không thầm mắng, võ công của Tái tổng quản không sánh bằng mình, nhưng bởi vì hắn là người Mãn, vì lẽ đó nên được Vương gia tín nhiệm, còn chính mình thì chỉ có thể ở đây giữ nhà thủ vệ. Vội vã ra khỏi Vương phủ, Tống Thanh Thư tìm một nơi yên lặng trống vắng, đem quan phục cùng với mặt nạ da người kéo xuống, sau đó hướng về khu phụ Long Môn tửu điếm chạy đi, nơi đó còn có một người đang chờ đợi hắn. ------oOo------ Chương 223: BỆNH QUÁI LẠ. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư đi tới một gian phòng, thấy không những người khác chú ý tới, đưa tay ra ở trên cửa phòng nhẹ gõ chín lần, bên trong người thu được ám hiệu trước đó ước định, cửa phòng lặng lẽ mở ra một khe hở. Lách mình đi vào, Tống Thanh Thư hỏi: -Đồ vật chuẩn bị xong chưa? -Xong rồi, nhưng... ngươi thật sự biết y thuật sao? Tiếng nói cực kỳ êm tai, chính là công chúa Chu A Cửu. -Tại hạ không biết. Nhìn một chút trên bàn có quyển '’ Chuyên trì nghi nan tạp chứng '’ cùng với cây phướng, còn có mấy thang vị thuốc, Tống Thanh Thư thoả mãn nở nụ cười, thật khó cho một công chúa còn có thể làm tốt những thứ đồ này. -Ngươi dám đến nhận chữa bệnh? Chu A Cửu chờ Tống Thanh Thư giải thích. -Bình thường có bệnh thì đúng là tại hạ không chữa được, nhưng cái bệnh trong Bảo thân vương phủ đang tìm đại phu, tại hạ có niềm tin bảy phần chữa trị được. Tống Thanh Thư bình thản trả lời. -Bảy phần mười? Chu A Cửu nghĩ thầm cũng không tính tệ lắm, -Đó là bệnh gì, mà ngươi nắm chắc như vậy? -Không biết. Tống Thanh Thư nhún vai. -Không biết? Chu A Cửu tức giận đồ vật cầm trong tay ném một cái, ngồi vào trên giường bực tức, -Hừ…đến lúc này ngươi còn giấu ta, tự ngươi đi đến Vương phủ đi, ta không đi. -Ai u, Cửu công chúa, đừng vào lúc này giao hết trọng trách trên người của tại hạ chứ.. Tống Thanh Thư cuống lên, vội vã chạy tới, -Tại hạ đúng chưa có xác định nữ nhân trong Vương phủ bị bệnh gì, chỉ là suy đoán mà thôi, nếu đến lúc đó đoán sai… -Đoán sai thì đoán sai, đâu có quan hệ gì, bằng vào khinh công của chúng ta, người của Bảo thân vương phủ sẽ không giữ được chúng ta, Chu A Cửu quay đầu nhìn hắn, -Ngươi đoán đến tột cùng là bệnh gì? Bị một đôi mắt đẹp nhìn chăm chú có chút không dễ chịu, Tống Thanh Thư lúng túng nói : -Bệnh này, tại hạ có chút không tiện nói. -Đến tột cùng là bệnh gì? Ngươi đừng làm cho ta tức chết .. Tống Thanh Thư nói như vậy, lại làm cho Chu A Cửu thêm hiếu kỳ. -Công chúa đưa tai đến gần đây. Tống Thanh Thư ngoắc ngoắc tay. Chu A Cửu do dự, nhưng lòng hiếu kỳ vẫn là chiến thắng rụt rè, đem thân thể đưa tới gần. Nhìn lỗ tai trước mắt trắng nõn nà óng ánh, còn có đôi khuyên tai vàng tinh xảo khẽ đung đưa, liếc mắt thấy khe rãnh sâu hun hút của đôi bầu vú mập mờ, Tống Thanh Thư trong ngắn ngủi thần trí hoảng hốt, rồi rất nhanh khôi phục như cũ, ở bên tai nàng nói nhanh chóng vài chữ. Không biết là từ trong miệng Tống Thanh Thư thở ra nhiệt khí, hay là nghe đến vài chữ kia, Chu A Cửu trên mặt ửng đỏ, vẻ mặt cổ quái nhìn hắn: -Loại bệnh này của nữ nhân ngươi cũng hiểu sao? -Hiểu chút chút… hiểu chút chút.. Tống Thanh Thư cũng có chút lúng túng, chính mình là một đại nam nhân mà hiểu biết đến những thư như thế này, khó tránh khỏi cho Chu A Cửu cảm thấy hắn có chút hạ lưu. -Được rồi, nếu ngươi hiểu được thì việc trị liệu ra sao chúng ta có thể thử một lần. Chu A Cửu cũng không được tự nhiên. -Vậy thì chúng ta đến nhanh lên một chút, coi chừng vậy không kịp... Tống Thanh Thư lo lắng người của Thần Long giáo đã bắt đầu di chuyển, nếu mình đến quá muộn sợ rằng tiến vào không được bên trong Vương phủ. Nhanh chóng cầm lấy một mặt nạ da người đã sớm chuẩn bị kỹ càng, sau đó hắn đính vài sợi râu ở phía trên, lại phủ thêm trên người một đạo bào mộc mạc, lúc này nhìn Tống Thanh Thư đã trở thành một lang trung, tiên phong đạo cốt tha phương. Nắm thật chặt đai lưng, Tống Thanh Thư quay đầu lại thì thấy Chu A Cửu đang trợn mắt nhìn mình, hắn vội la lên: -Cửu công chúa sao chưa thay đổi y phục và dịch dung đi? -Ngươi ở đây… ta làm sao đổi? Chu A Cửu tức giận dậm chân. Tống Thanh Thư thấy mình lỗ mãng, liền vội vã xoay người, -Hiện tại thời gian khẩn cấp, tại hạ còn phải chỉnh sửa cái mặt nạ da người cho hoàn chỉnh, để tránh khỏi lát nữa bị người trong vương phủ nhìn ra sơ hở, tại hạ không có nhìn trộm công chúa đâu..." Chu A Cửu ngày trước đã từng gần gủi với nam nhân là Viên Thừa Chí, rồi những năm gần đây lưu lạc giang hồ làm cho nàng thay đổi rất nhiều, không có quá nhiều xấu hổ, nàng liền nói: -Được, có điều ta không gọi ngươi, ngươi không được phép xoay lại... Tống Thanh Thư tay cầm tấm gương đồng đanh chỉnh sửa dịch dung, âm thầm lặng lẽ điều chỉnh nhìn đến phương hướng phía sau lưng mình.. Từ phía sau âm thanh sột soạt thay y phục vang lên, liếc mắt nhìn nhanh trong tấm gương đồng trong tay, một thoáng nhìn thấy công chúa Chu A Cửu khom người xoay lưng cỡi ra bộ y phục của mình, thoáng cái nhìn thấy cái mông no tròn được bao bọc qua cái tiểu nội khố bằng lụa đỏ, nếp lụa mỏng cắn sâu vào trong rãnh mông vô cùng hấp dẫn, tuy rằng mới bắt đầu làm cho hắn như muốn chảy máu mũi, có điều Tống Thanh Thư rất nhanh tỉnh ngộ lại, hành động này quá nguy hiểm, vội cất tấm gương đồng, sự chú ý liền đặt vào trong kế hoạch của mình, tâm tình chậm rãi bình tĩnh lại. -Được rồi… Phía sau truyền đến giọng nói Chu A Cửu, Tống Thanh Thư quay đầu nhìn lại, trước mắt không còn là một Cửu công chúa thanh lệ thoát tục, mà đã trở thành một nam dược đồng, da thịt mềm mại xinh xắn … - Thật không tệ, Tống Thanh Thư hài lòng gật gù, -Đợi lát nữa công chúa cố gắng không cần nói chuyện, thì sẽ không có người nhìn ra là nữ cải nam trang,,,, Chu A Cửu những năm qua hành tẩu giang hồ, thân phận nữ tử không tiện, vì lẽ đó nên thường cải trang thành nam tử thường xuyên qua lại, cũng đã quen rồi, bản lĩnh cũng luyện được được lô hỏa thuần thanh, nhìn Tống Thanh Thư hướng về chính mình đi tới, không khỏi ngạc nhiên. Tống Thanh Thư cách nàng càng ngày càng gần, Chu A Cửu theo bản năng liền muốn lùi về sau, vậy mà bên tai truyền đến một câu -Đừng cử động! Chu A Cửu cũng tin tưởng đối phương không đến nỗi đối với mình gây rối, nên yên lòng đứng yên tại chỗ, khi nàng nhận ra được bàn tay của Tống Thanh Thư bàn tay đưa đến lỗ tai mình, thìn hiểu được hắn muốn làm gì, thì ra mình nhất thời bất cẩn, đã quên đem đôi khuyên tai lấy xuống. Rất nhanh vành tai Chu A Cửu truyền đến cảm giác nhột nhột khi bàn tay của hắn chạm vào, Tống Thanh Thư giọng nói lại vang lên: -Nữ giả nam trang có hai sơ hở lớn nhất, một là yết hầu, mà là lổ tai, cổ áo của công chúa đã rất cao, che lấy yết hầu nên không thành vấn đề, nhưng thùy tai thì quá rõ ràng, tại hạ dùng dịch dung ở phía trên, trong thời gian ngắn sẽ không bị nhìn ra. Nói xong Tống Thanh Thư nhẹ nhàng nhào nặn thùy tai êm dịu của nàng. -Cửu cô nương, đôi khuyên tai của công chúa đây. Xử lý xong vấn đề lổ tai, Tống Thanh Thư tay mở ra, đem đôi khuyên đưa tới trước mắt Chu A Cửu. Chu A Cửu đôi mắt dịu dàng, mỉm cười từ tốn nói: -Ngươi cứ giữ lấy đi, đồ vật của ta nếubị nam nhân chạm qua, ta không muốn lấy lại. Tống Thanh Thư sững sờ, nghĩ thầm lỗ tai của ngươi mới vừa rồi cũng bị ta chạm vào thì sao? -Nếu Cửu cô nương có làng hậu tặng, tại hạ từ chối thì bất kính. Nói xong liền thu hồi cất vào trong ngực. Chu A Cửu liếc mắt nhìn hắn, trong lòng lại thấy là lạ, sao giống như mình đưa cho hắn tín vật đính ước như thế.. . Nàng đánh trống lãng liền vội vàng hỏi: -Nhất định phải đem ta cải thành cái nam dược đồng? tại sao không giả làm nữ dược đồng không phải càng thuận tiện hơn? -Đúng là cải trang thành nữ dược đồng thì dễ dàng hơn một chút, chỉ là Hoằng Lịch, Phúc Khang An bọn chúng đều là sắc quỷ, nếu Cửu công chúa xuất hiện xinh đẹp nghiêng nước nghiêng thành như vậy, khó tránh khỏi sẽ làm nổi lên sắc tâm, nói không chắc sẽ lại thêm rắc rối. Tống Thanh Thư cười khổ nói.. Nghe được hắn tự nhiên ca ngợi mình, Chu A Cửu hơi đỏ mặt, nắm lên trên bàn hòm thuốc, mở miệng nói: -Chúng ta đi nhanh đi. ……………………………………………………………………………… ………. Thời gian uống cạn chén trà qua đi, phụ cận Vương phủ xuất hiện một đạo sĩ tha phương, phía sau theo một tiểu dược đồng tuấn tú, đạo sĩ nhìn trên tường đang dán bố cáo cần y, liền bước lên xé xuống, một tên thị vệ đưng gần đó vừa giận vừa sợ: -Ngươi... ngươi! -Ngươi cái gì ngươi? Tống Thanh Thư ngáp một cái, -Ta nếu dám xé lấy yết bảng, đương nhiên là có bản lĩnh chữa khỏi bệnh này, đừng nói nhảm, mau vào trong thông báo đi. Bọn thị vệ do dự, cuối cùng vẫn phái một tên đi vào bẩm báo, còn lại thì mắt nhìn chằm chằm hai người, nếu lát nữa trong phủ truyền đến mệnh lệnh trị tội, thì có thể ngay lập tức đem hai người khống chế lại.. Phúc Khang An đang ở trong phủ cùng Hoằng Lịch thương nghị việc cứu hai nhi tử của mình, đột nhiên có thị vệ đi vào bẩm báo bên ngoài có người đến xé yết bảng cần y, Phúc Khang An sững người, Hoằng Lịch lên tiếng nói: -Ngươi trước tiên cứ đi ra xem thử sao, ta sẽ cùng bọn chúng trao đổi một hồi, rồi khi trở sẽ thông báo ngươi biết. Phúc Khang An gật đầu, vội vã đi ra ngoài đại sãnh, thông báo thủ hạ đem Tống Thanh Thư hai người mời vào. Nhìn thấy Phúc Khang An, Tống Thanh Thư lại nghĩ đến chuyện ở Sơn Hải quan, trong lòng lặng lẽ thở dài, trong lúc hắn đánh giá Phúc Khang An, thì Phúc Khang An cũng đồng thời đang quan sát hai người Tống Thanh Thư. Qua ánh mắt của Phúc Khang An xem ra, Tống Thanh Thư một bộ tiên phong đạo cốt, hy vọng thật là có mấy phần bản lĩnh, lúc tầm mắt chuyển qua trên người Chu A Cửu, trong lòng đột ngột nảy sinh hoài nghi, người này sao lại quá tuấn tú, Phúc Khang An thân là một tay lão luyện chơi khóm hoa, nữ giả nam trang bình thường rất khó thoát quá pháp nhãn của hắn, hắn quả nhiên theo bản năng liếc mắt nhìn đến vành tai Chu A Cửu xúc, thấy không có tồn tại dấu vết thùy tai, lúc này mới bỏ đi nghi hoặc. -Trước đây trong phủ cũng tới không ít cái gọi là danh y, nhưng không có ai hữu dụng cả. Bản Soái không muốn lãng phí thời gian, tiên khảo qua tiên sinh thử xem, sau đó nếu thật sự chữa khỏi..., bản soái không chỉ có dâng ngàn lạng bạc thù lao, còn sẽ đích thân xin lỗi vì đã đắc tội. Tống Thanh Thư cảm thấy Phúc Khang An quả nhiên cũng không đơn thuần là hoa hoa công tử, liền hỏi ngược lại: -Bẩm đại soái, người bệnh trong quý phủ có phải là nữ nhân đang trong thời kỳ cho con bú sữa? Phúc Khang An ngạc nhiên, gật đầu: -Đúng vậy… -Trên người của nữ nhân đó có phải là rất nóng, trước ngực có vài khôi u cứng rắn…. Tống Thanh Thư tiếp tục hỏi. Phúc Khang An thần sắc mờ mịt, đáp: -Vấn đề này ta cũng không rõ ràng, nghe nàng trước đây nói ngực bị đau, cũng giống như là ý này, Phúc Khang An rất nhanh phản ứng lại, vui mừng khôn xiết nhìn Tống Thanh Thư: -Tiên sinh quả nhiên thần y, vẻn vẹn dựa vào bên ngoài yết bảng trên dăm ba câu, mà đã đoán ra ra bệnh tình. Tống Thanh Thư cười nhạt nói: -Bẩm đại soái quá khen.. Phúc Khang An hưng phấn đứng lên, -Tiên sinh hãy đi theo ta, đi xem nhìn nàng." Tống Thanh Thư quay đầu lại nhìn Chu A Cửu, thấy nàng lặng lẽ giơ ngón tay cái lên, càng là mỉm cười đắc ý. -Bẩm chào đại soái. Đi ngang qua trước cửa, thì Bạch Chấn cung kính hướng về Phúc Khang An thi lễ. Phúc Khang An gật đầu không trả lời, vội vàng đi trước, Tống Thanh Thư hai người khẩn trương đi theo sát, bởi vì Phúc Khang An tự mình dẫn đường, Bạch Chấn đương nhiên không dám hỏi đến. Đi tới xuyên qua một tiểu viện bài trí tao nhã, bước vào trong nhà Phúc Khang An đẩy cửa phòng ra: Tiên sinh mau mời tiến vào Đồng thời phất tay để các nha hoàn đang hầu hạ lui ra. Cách tấm bình phong, Tống Thanh Thư nhìn thấy một nữ nhân đang nằm ở trên giường, trán vẫn đổ mồ hôi, trong miệng thỉnh thoảng phát sinh tiếng rên nhẹ thống khổ, dựa theo thị lực của hắn, có thể thấy rõ nữ nhân đó chính là Mã Xuân Hoa mà hắn đã gặp trong tòa miếu đổ nát kia.. Tống Thanh Thư giả xem mạch, bộ dạng muốn nói rồi lại thôi, cuối cùng thở dài một hơi: -Bệnh này trị không được, trị không được, thảo dân xin được cáo lui. Phúc Khang An sững sờ: -Tiên sinh vừa rồi không phải là đoán không có sai lệch chút nào, bây giờ làm sao lại nói trị không được chứ? Đừng nói Phúc Khang An, Chu A Cửu nghe được lời nói của hắn cũng là đứng chết trân tại chỗ. -Nếu là sớm chữa mấy ngày, tôn phu nhân bệnh tình vẫn còn có thể thông qua dược vật trị liệu, đáng tiếc đến bây giờ... thì dược vật đã không còn có khả năng trị. Tống Thanh Thư lắc lắc đầu. Phúc Khang An đâu phải là người tầm thường, liền phát giác trong lời nói Tống Thanh Thư kỳ lạ, liền vội vàng đáp: -Dược vật không thể trị, vậy chắc còn có những phương pháp khác có thể trị a, xin tiên sinh nhất định phải cứu nàng một mạng. Phúc Khang An rất khó nói đối với bây giờ là có tình cảm loại gì với Mã Xuân Hoa, có điều thân thể thanh xuân xinh đẹp của nàng thực sự làm cho hắn khó có thể quên, hơn nữa nàng là người duy nhất sinh ra nhi tử cho Phúc Khang An, ở trong lòng hắn so với trước lại có thêm vài ba phân lượng. -Trị thì cũng thực sự có thể trị được, có điều sợ rằng đại soái không có cách nào tiếp thu được phương pháp trị liệu theo cách như thế này. Tống Thanh Thư ngập ngừng nói. ------oOo------ Chương 224: THỦ PHÁP XOA BÓP. Nguồn: EbookTruyen.Net -Cứ nói, trị liệu theo phương pháp thế nào? Phúc Khang An sững sờ. Tống Thanh Thư do dự một lát, nói: -Tôn Phu Nhân bệnh là bởi vì sữa, số lượng sữa sung túc quá mức, nhưng lại không có được tiết ra ngoài thân thể đúng lúc, bên đọng lại trong kinh mạch trước ngực, cuối cùng lắng đọng làm bế tắc kinh mạch, sau một quãng thời gian chuyển thành những khối u cứng dẫn đến bệnh tình của phu nhân. Muốn trị liệu chỉ có cách dùng thủ pháp đặc thù xoa bóp, làm tiêu tán khối u bên trong, khơi thông kinh mạch, mới có thể cứu được mạng tôn phu nhân. Nói cho cùng, Mã Xuân Hoa bị bệnh là vì trong thời kỳ nữ nhân cho con bú bị bế tắc nhũ tuyến, rồi phát triển trở thành viêm tuyến nhũ, nữ nhân nếu bị bệnh này, thường thường trước ngực đau đớn, kèm theo sốt cao nhiệt độ cao, nếu như trị liệu trễ, sẽ phát triển thành bệnh trầm trọng. Tống Thanh Thư một đại nam nhân, vì sao lại hiểu về bệnh này? Nhắc tới cũng trùng hợp, kiếp trước Tống Thanh Thư có một người bạn, vợ của người bạn đó đồng dạng bị bệnh giống như thế này, sau này nhờ một người lớn tuổi có kinh nghiệm đến chữa, mới chữa khỏi cho vợ của người bạn hắn, vậy là Tống Thanh Thư hiểu rõ đến trên đời còn có một cách chữa bệnh mỹ hảo thần thánh như thế, mỗi ngày chính là xoa bóp bộ ngực mềm nữ nhân, tùy ý nhào nặn, hắn đối với cách này cảm thấy hứng thú, cố ý tìm tư liệu học hỏi thêm, nhưng sau đó cái ý tưởng vĩ đại này chết từ trong trứng nước, vì chẳng người phụ nữ dám để cho hắn trực tiếp chữa bệnh cả, không nghĩ tới đi tới thế giới này, bây giờ lại có cơ hội thực tế thao tác. Tống Thanh Thư vào lúc này, mới biết được tại sao có nhiều danh y đến khám nhưng đều lắc đầu đi ra, bọn họ không phải là không chữa trị được, mà là không dám nói ra để chữa, đường đường là một nữ nhân của Thế tử vương gia, bọn họ dùng tay bắt mạch chạm vào da thịt của nàng cũng còn không dám, thì làm sao nói đến giúp nàng xoa bóp hai bầu vú mềm, cho nên lo lắng sau khi chữa bệnh xong sẽ bị Phúc Khang An giết người diệt khẩu, vì lẽ đó từng danh y đều nói thẳng là không trị được. Phúc Khang An mắt như tóe lửa nhìn hắn, thấy hắn ánh mắt sáng tỏ bình thản, đành cưỡng chế trong lòng tức giận: -Vậy có thể mời tiên sinh truyền thụ thủ pháp này cho nha hoàn trong phủ biết được, để cho nha hoàn giúp phu nhân của ta xoa bóp? Tống Thanh Thư nhướng mày, lắc lắc đầu: -Nữ tử trời sinh sức yếu, rất khó đưa đến hiệu quả, mà thủ pháp này rất là phức tạp, không thông y lý, rất khó học được... Nếu là đại soái không muốn trị liệu, lthảo dân xin cáo lui vậy. Tống Thanh Thư này cũng không hề nói dối, làm cho thông sữa khi đã bị khối u thì rất mất công sức, thường thường thì phải kéo dài một, hai canh giờ, rất ít nữ nhân có đủ thể lực… -Tiên sinh xin dừng bước, xin tiên sinh cứ cứu nàng. Phúc Khang An đưa tay ngăn lại Tống Thanh Thư, nhưng trong lòng Phúc Khang An suy nghĩ: ‘’ Tạm thời cứ để cho ngươi cứu Mã Xuân Hoa, sau đó thì sẽ lấy cái mạng sống của người …’’ -Vậy được rồi, xin đại soái dặn dò hạ nhân chuẩn bị một thau nước thật nóng, cùng với mấy cái khăn. Nói xong Tống Thanh Thư đưa tay đưa đến trước mặt Chu A Cửu, -Cửu Tử, giúp sư phụ đem ống tay áo cuốn lên." Đối với việc Tống Thanh Thư giả mạo sai sử mình, Chu A Cửu trong lòng tức giận đến nghiến răng, nhưng trước mặt của Phúc Khang An, nên đành phải nghe lời mà giúp hắn cuốn lên ống tay áo. -Lệnh đồ của tiên sinh cũng phải có mặt chỗ này sao? Phúc Khang An sắc mặt lại đen hơn.. -Đó là đương nhiên, lát nữa có rất nhiều chuyện cần có Cửu Tử giúp. Tống Thanh Thư đáp. -Được rồi. Phúc Khang An gượng cười nói. Rất nhanh có nha hoàn bưng tới nước nóng, Tống Thanh Thư sau khi rửa tay, đi tới trước giường, nhìn Mã Xuân Hoa nói: -Phu nhân, lát nữa có thể sẽ đau nhức vô cùng, phu nhân hãy chuẩn bị tinh thần thật tốt. Mã Xuân Hoa dù mơ mơ màng màng cũng nghe được hai người đối thoại, trong lòng ngượng ngùng, nghiêng đầu sang một bên, nhỏ giọng đến mức không thể nghe thấy mà đáp một câu: -Ừm…. Nhìn Tống Thanh Thư đưa tay mở ra những gút dây trên áo của Mã Xuân Hoa, Phúc Khang An mí mắt một trận giật lấy, khi hai bầu vú trắng như tuyết của nàng lộ ra, Phúc Khang An thầm hừ một tiếng, kéo cái ghế đôn, tức tối ngồi xuống, mắt nhìn nơi khác. -Cửu Tử, đem khăn mặt đưa cho ta. Tống Thanh Thư đưa tay vào trước ngực của Mã Xuân Hoa dò xét mấy lần, giọng nói sầu lo nói, -Đã vô cùng nghiêm trọng rồi… Chu A Cửu nhìn thấy cảnh tượng như vậy thì ngượng ngùng không chịu nổi, lặng lẽ trấn định, thật không biết nên nói Tống Thanh Thư là hạ lưu hay là quân tử. Tống Thanh Thư tiếp nhận khăn mặt, hơi nhướng mày, đưa tay vào bên trong thau nước nóng cảm nhận nhiệt độ, lắc đầu: -Nước ấm không đủ, đổi thau nước nóng hơn.. -Nhưng nóng quá sợ phu nhân bị phỏng .. Nha hoàn phản ứng nói. -Yên tâm, phu nhân lúc này sẽ không có bất kỳ cảm giác nóng đâu, nước càng nóng chỉ sẽ cảm thấy càng thoải mái. Tống Thanh Thư nói. Rất nhanh một chậu nước nóng hơn được mang tới, Tống Thanh Thư không nỡ để cho bàn tay Chu A Cửu bị nóng , nên bảo nha hoàn nhúng khăn nóng cho mình, nhìn thấy nha hoàn nhe răng vì nhiệt, rất nhanh Chu A Cửu liền lĩnh ngộ được sự chăm lo của Tống Thanh Thư dành cho mình.. Tống Thanh Thư đem cái khăn mặt nóng bỏng phủ ở trên hai bầu vú của Mã Xuân Hoa, nàng có biểu hiện hơi thanh tĩnh lại, liền vội vàng hỏi: -Phu nhân có thấy thoải mái chút nào hơn không?" Mã Xuân Hoa ừ một tiếng. Nhìn thấy một bên Phúc Khang An vẻ mặt như xuất thần, Tống Thanh Thư vội vàng giải thích: -Thảo dân trước dùng khăn mặt nhúng nước thật nóng phủ lên để những khối u mềm lại trong cơ thể, những khối u này kỳ thực là do sữ đọng lại chồng chất mà thành, gặp phải nước nóng thì sẽ dần dần hòa tan, vì thế tại sao thảo dân cần nước thật nóng, nếu như nhiệt không đủ, thì không gây nên hiệu quả gì. Phúc Khang An phiền muộn gật gù, biểu thị biết rồi. Tính toán thời gian gần đủ rồi, Tống Thanh Thư nói với Mã Xuân Hoa: -Phu nhân, xin nhắc lại chôc nữa sẽ đau vô cùng, đại soái nếu như nghe được phu nhân kêu lên đau đớn, cũng đừng nên hoảng hốt. Thấy hai người bọn họ đều gật đầu, Tống Thanh Thư đem khăn mặt lấy xuống, bắt đầu hành động thủ pháp. Đầu tiên là thăm dò, Tống Thanh Thư dùng ngón tay nắm bắt mấy khối u, -Thảo dân trước đem này mấy khối u này khơi thông tán mềm, rồi mới đem bên trong bức ra bên ngoài cơ thể. Tống Thanh Thư vừa hành động vừa giải thích, hắn cũng không muốn Phúc Khang An không rõ chân tướng, thẹn quá thành giận bên đem chính mình đẩy ra ngoài chém, sẽ phá hư kế hoạch của hắn về sau. Quả nhiên cũng không lâu lắm, Mã Xuân Hoa hơi thở rõ ràng đã dồn dập lên, bắt đầu nàng còn cắn răng chịu đựng, nhưng về sau không nhịn được nữa, liền liên tục kêu đau. -Đại soái bảo hạ nhân chuẩn bị dầu vừng đi. Tống Thanh Thư dùng thủ pháp liên tục xoa bóp đè ép xung quanh khối u chung quanh huyệt nhũ trung, mắt trần có thể nhìn thấy có từng tia từng tia màu trắng sữa rỉ ra từ nơi hai đầu núm vú, Mã Xuân Hoa vừa thẹn vừa vội, nên cứ gào lên đau đớn để phân tán sự chú ý của mình. Khi cảm giác được xung quanh huyệt nhũ trung khối u đã bị vò tán, mặt ngoài hai bầu vú trở nên mềm mại hơn trước nhiều, Tống Thanh Thư đưa tay ngâm vào trong dầu vừng, sau đó cầm lấy bôi khắp trước ngực của Mã Xuân Hoa. -Nền tảng khối u to lớn hơn nằm mé dưới càng khó làm hơn, phu nhân cố chịu đựng một lúc nhé. Nói xong những đầu ngón tay của hắn nàng dưới nách bắt đầu, những đầu ngón tay chạm vào những sợi lông nách mềm mại khiến cho Mã Xuân Hoa giật mình run run, khi tìm được khối u, từng điểm từng điểm đẩy về phía trên đè ép, Mã Xuân Hoa đang bị nhột nhạt bên dưới hai nách do đôi bàn tay hắn sờ soạng, ngay lập tức cảm thấy một luồng đau nhức truyền đến, không nhịn được gào lên thành tiếng, Phúc Khang An cau mày hỏi: -Thật sự là không sao chứ? Tống Thanh Thư đáp: -Đại soái yên tâm được rồi, đây là bình thường, vì những tuyến nhũ của nữ nhân nhiều nhưng li ti rất nhỏ bé, dễ dàng bị bế tắc, thảo dân thông qua nhũ tuyến từ khôi u bên trong đưa ra ngoài cơ thể, phu nhân sẽ cảm thấy đau, có điều sau khi thông qua được rồi, sau này không có nhiễm lại, hơn nữa bầu sữa sẽ càng thêm sung túc, đối với nhi tử thân thể lại càng tốt hơn. Nghe được Tống Thanh Thư nhắc đến hài tử, Mã Xuân Hoa ngẩng đầu nhìn Phúc Khang An, hai mắt ngậm đầy nước mắt: -Khang An, nhi tử của chúng ta... Lần trước thủ hạ của Phúc Khang An đến đoạt lại Mã Xuân Hoa, từ trong miệng nàng nói ra thì Phúc Khang An mới biết mình có hai nhi tử, nhiều năm qua không có con, cũng biết Phúc Khang An mừng rỡ đến mức nào, nhưng khi biết được hai tiểu hài tử bị thủ hạ dùng độc châm bắn trúng, e rằng lành ít dữ nhiều, Phúc Khang An trong cơn giận dữ, đem mười mấy tên thủ hạ đem ra xử tử chém đầu hết, còn Mã Xuân Hoa cũng bởi vì thương tâm quá độ, thêm vào ngày hôm đó nhiễm bệnh vì mưa gió, nên đưa đẩy đến quái bệnh này. Phúc Khang An buồn rầu cho là số mệnh an bài mình không có con, nào ngờ trước đây không lâu lại có người đưa tới một đôi hài nhỏ, nói là cặp song sinh kia đang ở trong tay bọn họ, dùng để trao đổi với bản kinh thư mà Bảo thân vương nắm ( Tứ Thập Nhị Chương Kinh ) . Mã Xuân Hoa vừa nhìn liền nhận ra hai đôi hài đúng là nhi tử của mình, cho nên vì lưu lại tính mạng để nhìn thấy hai hài tử của mình, nếu không thì Mã Xuân Hoa có chết cũng sẽ không để cho một nam nhân xa lạ dùng loại thủ pháp này chữa bệnh cho mình. -Yên tâm đi, ta nhất định đem nhi tử cứu trở về. Phúc Khang An nắm tay Mã Xuân Hoa nói. -Thiếp tin tưởng vào thế tử.. Mã Xuân Hoa uể oải gật đầu.. Lúc này sau khi Tống Thanh Thư dùng thủ pháp xoa bóp, nhũ tuyến Mã Xuân Hoa đã khai thông, khối u hóa thành một luồng sữa phun ra từ đầu núm vú trúng ngay trên mặt Chu A Cửu đang đứng gần đó hổ trợ Chu A Cửu xúc không hề phòng bị, chỉ cảm thấy trong miệng tràn đầy mùi sữa vơi vị tanh tanh, vội vã dùng khăn lau mặt sạch sẽ. -Đại soái, phu nhân nhũ tuyến đã khơi thông hơn nửa phần rồi… Phúc Khang An không biết mình nên cao hứng hay là phẫn nộ, đúng lúc này ngoài cửa truyền đến tiếng nói của thị vệ: -Đại soái, Vương gia bảo ty chức thông báo, chuẩn bị xuất phát hành động. ------oOo------ Chương 225: MƯU KẾ THÂM ĐỘC BỊ LỘ. Nguồn: EbookTruyen.Net -Được, ta lập tức tới ngay…. Phúc Khang An đứng lên đến nhìn Tống Thanh Thư nói, -Bản Soái có việc phải đi, nàng giao cho tiên sinh cứu chữa.. Tống Thanh Thư trả lời: -Đại soái cứ tự tiện, thảo dân còn cần phải hai canh giờ nữa mới có thể hoàn toàn khơi thông toàn bộ huyết quản của phu nhân. -Về thù lao ta sẽ thông báo cho thủ hạ chuẩn bị kỹ càng cho tiên sinh. Phúc Khang An trước khi đi lặng lẽ kéo qua một nha hoàn phân phó nói, - Lát nữa các ngươi ở lại đây, nhất định phải phòng ngừa hắn đối với phu nhân gây rối, có chuyện gì xảy ra, gọi thị vệ bên ngoài tiến đến giúp đỡ. Phúc Khang An mở cửa đi ra ngoài, quay đám thị vệ nói: - Chú ý động tĩnh bên trong, nếu có người kêu cứu lập tức vọt vào. -Bẩm vâng. Phúc Khang An quay đầu lại nhìn trong phòng, vội vã kéo tên đầu lĩnh thị vệ, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nhàng nói: -Sau khi lão lang trung chữa khỏi bệnh phu nhân, lúc đi ra ngoài, các ngươi đem sư đồ bọn họ mang tới một một chỗ yên tĩnh... Phúc Khang An ra hiệu cắt cổ, tên đầu lĩnh thị vệ hiểu ý gật đầu. Dưới thủ pháp của Tống Thanh Thư nhào nặn bên dưới, Mã Xuân Hoa cảm thấy trước ngực mình trở nên mềm nhuyễn trở lại, không giống như trạng thái trước kia cứng ngắc như tảng đá nữa, -Cảm tạ tiên sinh. Cảm giác được đối phương đôi tay vẫn cứ dừng lại ở trên hai bầu vú của mình, Mã Xuân Hoa cảm thấy cả người nhộn nhạo khó chịu, nên nói câu này. Nghe được tiếng bước chân Phúc Khang An mang thủ hạ rời đi, Tống Thanh Thư giọng điệu nhu hòa kiên nhẫn giải thích với Mã Xuân Hoa sau khi khơi thông nhũ tuyến rồi thì cần phải dùng thủ pháp xoa bóp toàn thân để khơi thông huyết quản các loại .. -Um… Mã Xuân Hoa đầu óc choáng váng rồi, nàng dù không yên lòng nhưng cũng ‘’ um ‘’ đáp lại ưng thuận.. ……………………………………………………………………………… ………… Mã Xuân Hoa lúc này đã được Tống Thanh Thư kêu nằm úp xuống, hai tay hắn đè lại đầu vai Mã Xuân Hoa, chậm chạp nắm bắt. hai tay của hắn tại trên lưng của nàng ra sức vuốt ve, khi thì xoa bóp phần cổ, đánh gáy, khi thì vê cầm xương sống, khi thì đẩy vỗ vòng eo, Mã Xuân Hoa trong nội tâm luôn nổi lên một tia lo lắng và xấu hổ, nhưng nàng cố gắng khắc chế tâm tình của mình. Chính là sau khi đã khai thông xong nhũ tuyến không còn đau đớn nữa, từ lúc Tống Thanh Thư xoa bóp khai thông huyết mạch thì Mã Xuân Hoa đại não cũng đã chậm rãi trở nên bành trướng, nóng lên, ở chỗ sâu trong bên dưới hạ thể tựa hồ có một đoản hỏa diễm bắt đầu thiêu đốt, thân thể mâu thuẫn với cái loại tiếp xúc lạ lẫm nhưng thân mật này. Vì để tốt hơn trong chuyện khai thông huyết quản, Tống Thanh Thư bắt tay lại chuyển xuống bên dưới hai chân nàng, ngón chân như ngọc châu, lòng bàn chân trơn mềm, nhẹ nhàng nơi mắt cá chân, rồi hai tay duỗi vào bên trong cái váy dài màu vàng xiêm y của nàng, dùng thủ pháp xoa bóp bắp chân nhu mềm.. Lúc đôi tay của hắn chuyển qua cặp đùi, Tống Thanh Thư phát hiện Mã Xuân Hoa chân thịt thoáng cái căng thẳng, thân thể nàng bỗng nhúc nhích uốn éo, đầu hơi chút ngẫng lên, muốn nói lại thôi vì Mã Xuân Hoa suy nghĩ đại phu này đang khơi thông huyết quản cho mình, nên tiếp theo lại cúi đầu dán lên gối, mặc để cho hắn làm. Tống Thanh Thư cẩn thận tại nàng trên cặp đùi xoa bóp lấy, tuy không chạm đến nơi mẫn cảm bên trong hạ thể của nàng, nhưng cảm nhận được nàng run rẩy còn hơn.. Đè xuống một lát, để được thông thoáng, Tống Thanh Thư rất tự nhiên nhờ Chu A Cửu đem làn váy của Mã Xuân Hoa vén lên bờ mông giùm. "Hừ… ngươi đem thê tử của người ta toàn thân đều mò khắp cả, đến lượt ta cũng phải giết ngươi chứ đừng có nói là thế tử Phúc Khang An…” Chu A Cửu xúc oán thầm không ngớt, nhưng vẫn phải kéo dài thời gian, theo tính toán trong kế hoạch của hắn. Mã Xuân Hoa nhẹ nhàng lại "Um" một tiếng, tay phải bỗng nhúc nhích, hình như là muốn che đi bên dưới cái mông của mình, nhưng lập tức lại bất động. Đôi tay Tống Thanh Thư bắt đầu thay phiên ấn niết lấy cặp đùi ngọc lỏa lồ của Mã Xuân Hoa, lúc nhẹ lúc nặng, khi thì trọng vê, khi thì quét nhẹ, khiến cho Mã Xuân Hoa càng thở nặng nề, khi thì thu eo khi thì kéo căng chân, xem bộ dáng của Mã Xuân Hoa lúc này lại thoải mái cực kỳ, dù vô cùng xấu hổ! Lúc này gấu váy tuy vẫn phủ kín ở trên cái mông của Mã Xuân Hoa, nhưng Tống Thanh Thư chỉ cần thoáng cúi đầu, có thể đã gặp nàng chính giữa bắp đùi nàng một ít màu vàng của cái tiểu nội khố, đang bao lấy bộ vị cái âm hộ, hai bên mép ngoài âm hộ phình ra thành hình dạng tất hiện, chính giữa cái khe âm hộ hãm sâu, còn có một chút dấu vết ẩm ướt bằng đầu ngón tay trỏ, thật là một mỹ thiếu phụ nhân thê mẫn cảm! Tống Thanh Thư sắc mặt vẫn bình thản như không có việc gì, đôi tay dần dần hướng đến gần nơi chính giữa cặp bắp đùi giao nhau di động, hắn cảm nhận càng đến gần nơi âm hộ nàng, chân thịt bắp đùi Mã Xuân Hoa càng là trơn mềm.. Nơi cái tiểu nôi nội khố bao bọc âm hộ, tuy đầu ngón tay của hắn chỉ là sờ nhẹ, nhưng xúc cảm thật tốt, tựa như là đang sờ trên làn da âm hộ của Mã Xuân Hoa vậy, nàng thì càng thêm khẩn trương, khó nhịn kìm nén khó chịu, một lúc lâu mới thở ra thật dài một hơi, hai bên tai đã một mảnh đỏ bừng, Tống Thanh Thư lại nhìn đến nơi ẩm ướt trên cái tiểu nội khố, dấu vết giờ đây cũng đã thành hình bầu dục loang lỗ rộng ra không ít. Tống Thanh Thư ước lượng thời gian Phúc Khang An đã rời xa rồi, xem như kế hoạch đã xong, liền truyền âm nhập mật nói với Chu A Cửu: -Hừ…Phúc Khang An… chúng ta cứu thê tử của hắn, hắn trái lại ân đền oán trả, muốn giết người diệt khẩu, trước lúc hắn rời đi, tại hạ đã nghe rỏ lời của hắn, chuẩn bị chúng ta đi..” ……………………………………………………………………………… … Trước công của Dịch Phương quán, một nam nhân trẻ tuổi lảo đảo đi tới, đứng ở nơi đó nhìn trên bảng hiệu cửa chính, xác nhận không có sai, liền đi tới gỏ cửa. Người này khuôn mặt tuấn tú, lúc này khóe miệng đầy máu, mặt xám trắng, dáng vẻ đang bị trọng thương. -Đứng lại! Ngươi là ai? Đại nội thị vệ thấy bộ dạng khả nghi, vội vã rút đao ra hỏi. -Ta muốn... muốn gặp Tống đại nhân của các ngươi, có... có chuyện quan trọng bẩm... bẩm báo. Dùng hết khí lực toàn thân nói xong, người trẻ tuổi không còn đứng thẳng được, ngồi bệt xuống đất. Hai tên thị vệ nhìn nhau, không nắm chắc được lai lịch hắn, mặt lộ vẻ do dự. Một thấy dáng dấp của bọn họ, người trẻ tuổi liền trong lòng hiểu rõ cười khổ, hơi bình phục một chút chân khí trong cơ thể đang chạy tứ tán, mở miệng nói: -Các ngươi xem ta hiện giờ đang sắp…chết, có lẽ nào làm thích khách được sao? Cứ thông báo Dư Ngư Đồng của Hồng Hoa Hội cầu kiến, nói vậy Tống đại nhân nhất định sẽ gặp ta. -Hồng Hoa Hội?" Hai tên thị vệ giật nảy cả mình, vội vã phái người đi vào thông báo. Trong phòng ngủ của Tống Thanh Thư, Lý Nguyên Chỉ đang trao đổi cùng Lạc Băng nói: -Lạc tỷ tỷ .. Tống đại ca có thể cứu người Hồng Hoa Hội ra khỏi được không? Không biết vì sao, trong lòng nàng lại có một loại linh cảm không lành. -Hy vọng là có thể …. Lạc Băng cũng có chút hồn vía lên mây không khác gì Lý Nguyên Chỉ . -Tống đại nhân, Tống đại nhân? Vào lúc này ngoài cửa truyền đến tiếng kêu của thị vệ đại nội. Hai nàng hoảng sợ, Lý Nguyên Chỉ đè thấp cổ họng giả tiếng Tống Thanh Thư nói: -Ta đã nói không được tới quấy rối ta rồi sao? Ngoài cửa tên thị vệ cũng ngập ngừng một chút, cuối cùng mới nói: -Nhưng ngoài cổng có tên phàn tặc Hồng Hoa Hội muốn gặp đại nhân, nhìn dáng vẻ trọng thương của hắn, e rằng không sống được lâu. -Cái gì? Lạc Băng lập tức đứng lên, vội vàng hỏi, -Hắn có nói tên gọi là gì không? -Là .. Dư Ngư Đồng. Thị vệ đáp. -A? Lý Nguyên Chỉ rít lên, vội vàng chạy ra ngoài, -Hắn ở nơi nào, nhanh dẫn ta đi gặp hắn! Tên thị vệ sững sờ, không biết vì sao trong phòng Tống đại nhân lại đột nhiên xuất hiện một cô nương với đôi mắt sáng, liếc nhìn nàng, không biết là ai, hắn nhìn vào trong để chờ chỉ thị Tống Thanh Thư. Vào lúc này Trương Khang Niên, Triệu Tề Hiền hai người nghe được động tĩnh chạy tới, nhìn thấy Lý Nguyên Chỉ ra ngoài, liền vội vàng nói: -Cô nương…, Tống đại nhân đã dặn dò, không thể để cho các người ra ngoài. Nghĩ đến Tống Thanh Thư trước khi rời đi có dặn dò kỹ càng,Trương Khang Niên, Triệu Tề Hiền đã biết trong phòng này chỉ toàn là nữ nhân cải nam trang.. -Ta mặc kệ, ta muốn đi gặp hắn…. Lý Nguyên Chỉ nghe được tin Dư Ngư Đồng sắp chết, làm gì mà còn bình tĩnh, liền rút ra thanh kiếm, định vọt thẳng ra ngoài. -Nhưng Tống đại nhân đã hạ lệnh, không cho các ngươi đi ra khỏi gian phòng này một bước. Trương, Triệu hai người liếc mắt nhìn nhau, cũng rút ra yêu đao. -Nguyên Chỉ muội, nếu chúng ta không thể đi ra ngoài, vậy hãy để cho bọn họ đem Dư Ngư Đồng mang vào đi. Lạc Băng cũng đi ra, nhìn Trương Triệu hai người nói, Thấy tình hình như vậy, Trương Triệu hai người đem đao cắm vào bao, quay đầu lại dặn dò thủ hạ, -Đem người kia mang vào… Khi thấy trên Dư Ngư Đồng được dìu đưa vào, Lý Nguyên Chỉ nước mắt liền lăn ra, nhào tới: -Dư đại ca, làm sao đến nỗi này? Trương Khang Niên dùng vai hích lấy Triệu Tề Hiền, lặng lẽ nói: -Này …xảy ra chuyện gì vậy? Nàng ta là nữ nhân củaTống đại nhân, làm sao lại ôm nam nhân khác khóc lóc? -Ta làm sao biết, ngươi nói Tống đại nhân sau khi trở lại, có thể vì cái chuyện này mà chửi bới chúng ta? Triệu Tề Hiền phiền muộn nói. -Chắc… cũng không đến nỗi, Trương Khang Niên dùng tay che khuất miệng, ở bên tai Triệu Tề Hiền nói, -Ngươi đã quên lần trước nữ nhân kia sao? Cũng là có trượng phu vậy, chắc là sự việc đã bại lộ, người bị hại tìm tới cửa đòi nợ… Nhìn thấy Dư Ngư Đồng đang thoi thóp, Lạc Băng đã nổi giận trong lòng, nghe Triệu Tề Hiền, Trương Khang Niên ở một bên nói nhảm, mày liễu dựng thẳng: -Các ngươi đều đi ra ngoài cho ta.. Trong lòng Trương Khang Niên rõ ràng, biết rõ mấy nữ nhân này có một chân với Tống Thanh Thư, nếu để bọn họ cô nam quả nữ cùng ở một phòng, Tống Thanh Thư trở lại không trừng trị chính mình mới là lạ. Triệu Tề Hiền kéo ống tay áo của Trương Khang Niên, nói nhỏ: -Gã nam nhân này sắp tắt thở chết rồi, thì đâu có thể làm được chuyện gì với các nàng này chứ? Xem hai nàng dáng vẻ hung dữ, không cần thiết phải chọc ghẹo thêm vào, nếu sau này bị họ căm ghét, tiếng ra tiếng vào với Tống đại nhân, chúng ta chịu không nổi đâu.. -Ừ..cũng là ngươi nghĩ đến chu đáo. Trương Khang Niên nghe qua hoảng sợ, hai người vội vã cười lấy lòng rồi đi ra ngoài, còn khép cửa đóng lại giùm. -Dư đại ca, không nên làm muội sợ, đại ca làm sao bị thương nặng như vậy? Lý Nguyên Chỉ khóc nước mắt như mưa. Dư Ngư Đồng cũng không ngờ tới Lý Nguyên Chỉ cũng ở chỗ này. -Lý... Lý tiểu thư… Vẫn là Lạc Băng trấn định trước, lấy ra một hoàn thuốc đưa đến trong miệng Dư Ngư Đồng: -Đây là dược vật do Cao Ly tiến cống cho Mãn Thanh, Tuyết sâm ngọc thiềm hoàn, lần trước tứ tẩu nghe Tống Thanh Thư nói, đối với việc chữa thương rất có hiệu quả. -Không cần đâu, đệ tự biết trong cơ thể sinh cơ đã tuyệt, Dư Ngư Đồng gượng cười nói, có điều Lạc Băng vẫn cố đem dược hoàn nhét vào trong miệng hắn. Không biết là bởi vì công hiệu dược lực của Tuyết sâm ngọc thiềm hoàn, hay là vừa rồi đôi môi chạm được da thịt ngón tay Lạc Băng, trên mặt Dư Ngư Đồng hiện lên một tia đỏ sẫm, ho khan kịch liệt mấy lần. -Tứ tẩu, quả nhiên là ở đây, trước lúc chết đi, có thể thấy gặp mặt tứ tẩu, Dư Ngư Đồng có chết đi cũng không nuối tiếc. Dư Ngư Đồng nhìn đường nét nhu hòa trên mặt Lạc Băng.. Lý Nguyên Chỉ nghe được hắn nói vậy, mặt tái lại lui về phía sau hai bước, trong hai mắt ý vừa mờ mịt lại là thương tâm. Dư Ngư Đồng liếc mắt nhìn Lý Nguyên Chỉ, biết hành vi của mình làm đau đớn tam tình nàng, nhưng hắn nghĩ tới mình sắp chết rồi, chỉ muốn trước khi chết được thố lộ tấm lòng của mình với Lạc Băng, còn những chuyện khác, hắn cũng quản không được nhiều như vậy. Lạc Băng ngồi quỳ chân ở trước mặt hắn, trong mắt cũng ướt át, ngẹn ngào nói: -Thập tứ đệ, đến tột cùng là ai ra tay độc ác như vậy, đánh đệ trọng thương thành như vậy, tứ tẩu nhất định báo thù cho đệ, là Trường Triệu Trọng hay là Ngọc Chân Tử.. Dư Ngư Đồng lắc đầu, cười nhạt: -Không phải bọn họ, mà là một người mà tứ tẩu không bao giờ nghĩ đến. Hắn nói ra một cái tên. .. Lạc Băng sửng sốt, kiền lắc đầu: -Làm sao có thể là Lão đà chủ? Lão đà chủ vì sao lại muốn giết đệ.. Trong cơ thể Dư Ngư Đồng, dược lực dần dần có tác dụng, hắn cảm thấy tinh thần tốt hơn rất nhiều, vội vã đem đầu đuôi sự tình nói qua một lần. Thì ra ngày đó Dư Ngư Đồng nghe được lão đà chủ bọn họ dụ dỗ Lạc Băng đối với Tống Thanh Thư dùng mỹ nhân kế, Văn Thái Lai cũng đồng ý, trong lúc nghe qua, Dư Ngư Đồng nản lòng thoái chí, vào lúc này thì cao thủ của Bảo thân vương phủ xông tới vây bắt, hắn giống như một xác chết cũng không chống cự lại, vốn là chuẩn bị chết ở dưới đao kẻ địch, nào ngờ cao thủ Bảo thân vương phủ vẫn không có giết bọn họ, bọn chúng ra tay rất có chừng mực, rõ ràng chỉ là muốn bắt giữ tất cả mọi người. Bị bắt đến Vương phủ, Dư Ngư Đồng bị tách ra nhốt vào một nơi, trải qua hai ngày, hắn đột nhiên nhớ lại, Lạc Băng ngày đó đã chạy thoát ra ngoài, một thân ngoài giang hồ không nơi nương tựa, trong lòng hắn dâng lên một loại kích động, muốn tìm cách chạy trốn ra khỏi Vương phủ để đi tìm Lạc Băng. Lúc Dư Ngư Đồng bắt đầu hành động thì phát hiện chẳng biết vì sao, thủ vệ của Bảo thân vương vương phủ lại lỏng lẻo canh gác dị thường như là không người trông giữ, tựa hồ không xem người Hồng Hoa Hội là phạm nhân vậy. Hắn một đường tiềm hành, vốn định trước tiên cứu Tổng đà chủ cùng Lão đà chủ lại nói, kết quả trên đường lần mò đi tới một gian phòng, nghe được trong phòng truyền đến tiếng đối thoại hai người, một người trong đó tựa hồ chính là Lão đà chủ. Dư Ngư Đồng trong lòng nghi hoặc liền lặng lẽ lắng nghe, không ngờ hắn vô tình lại phát hiện một bí mật động trời. Vu Vạn Đình đã từng kể ra, cách bốn mươi năm trước, Tiền Chân Huyên thanh mai trúc mã của Vu Vạn Đình bị Ung Thân Vương đoạt đi, chịu làm nhục nên sinh ra Hoằng Lịch, Vu Vạn Đình vì nhận thấy Hoằng Lịch trên người có huyết mạch người Hán, nên vứt bỏ thù riêng, mang theo Hồng Hoa Hội cùng Hoằng Lịch hợp tác, trợ giúp Hoằng Lịch lên làm Hoàng Đế Mãn Thanh, cho thiên hạ người Hán có cuộc sống tốt hơn. Nhưng lúc này Dư Ngư Đồng lại nghe được một phiên bản khác, thì ra Tiền Chân Huyên không phải là bị Ung Thân Vương cướp đoạt, mà là do Vu Vạn Đình thiết kế âm mưu kế hoạch, cố tình để cho Ung Thân Vương bắt gặp, lúc Tiền Chân Huyên bị Ung Thân Vương xâm phạm thân thể, thì bên trong bụng của Tiền Chân Huyên đã mang thai cốt nhục của Vu Vạn Đình rồi, đó cũng chính là Bảo thân vương —— Hoằng Lịch bây giờ. ------oOo------ Chương 226: ĐẠI HỌA LÂM ĐẦU GIÁO CHỦ PHU NHÂN. Nguồn: EbookTruyen.Net -Cái gì? Tin này đối với Lạc Băng vừa chấn động vừa lẫn lộn trong tâm trí. Lý Nguyên Chỉ nở một bên nhìn chằm chằm Lạc Băng đang đờ ra, nghĩ thầm chẳng lẽ Lạc Băng thực sự là người của Hồng Hoa Hội phái tới câu dẫn Tống đại ca, chẳng trách mấy ngày nay luôn cảm thấy hai người có gì đó kỳ quái, chỉ là nàng không biết quan hệ của hai người đến một mức nào. -Đệ lúc đó cũng có phản ứng giống như tứ tẩu bây giờ vậy. Dư Ngư Đồng nói, -Vốn lâu nay cho rằng Lão đà chủ vì đại nghiệp phản Thanh phục Minh, hi sinh tình cảm riêng tư của chính mình, không nghĩ tới vừa bắt đầu thì tính toán trước tất cả, muốn để nhi tử của mình lên làm Hoàng Đế, nhưng lừa gạt những huynh đệ chúng ta thay lão bán mạng. Trong giọng nói Dư Ngư Đồng đầy phẫn hận t. -Sau đó thì sao? Lạc Băng lo lắng hỏi. Dư Ngư Đồng tiếp theo kể chuyện đã xảy ra, lúc đó hắn nghe được tin tức này, cả người đều choáng váng hoang mang, liền muốn rời đi báo cho những người còn lại của Hồng Hoa Hội, nhưng do hồn bay phách lạc lại chạm ngã một bình hoa gây tiếng động, bị Vu Vạn Đình phát hiện, lão dùng lời nói dối để lừa dối hắn, nhưng Dư Ngư Đồng vẫn còn trẻ tuổi khí thịnh, liền mắng ầm lên Vu Vạn Đình đê tiện vô liêm sỉ, vì vậy Vu Vạn Đình tàn nhẫn rat ay hạ thủ. Võ công Dư Ngư Đồng tuy rằng được Võ Đang Ngũ Quan Chủ Mã Ngọc chân truyền, nhưng cũng không phải là đối thủ Vu Vạn Đình, liều mạng mới chạy thoát được, đáng tiếc tâm mạch đã bị Vu Vạn Đình đánh cho đứt đoạn -Thập Tứ Đệ, ngươi có còn tâm nguyện gì cuối cùng, tứ tẩu nhất định hoàn thành cho đệ. Lạc Băng cũng cảm thấy Dư Ngư Đồng sinh cơ đã tuyệt, khóc nức nở nói. Dư Ngư Đồng cay đắng nở nụ cười: -Tứ tẩu, tâm ý của đệ đối với tứ tẩu, tứ tẩu cũng không phải không biết. Lạc Băng nghe được ngẩn ngơ, Lý Nguyên Chỉ nghe được trong lòng thêm lạnh lẽo. -Tứ tẩu, đệ câu này, không biết có nên nói ra hay không? Trên mặt Dư Ngư Đồng hiện ra giãy dụa, một thoáng hồng hào trở lên, triệu chứng của ngọn đèn sắp tắt . -Thập tứ đệ, Tứ tẩu nghe đây. Lạc Băng ngồi sát gần nắm hai tay của hắn, đã thấy lạnh lẽo dị thường, trong lòng càng khó chịu thương tâm. -Tứ tẩu sau này đừng theo tứ ca nữa, hãy đến cùng Tống Tống Thanh Thư thôi. Dư Ngư Đồng phảng phất nhìn thấu tất cả, từ tốn nói. -Cái gì? Lạc Băng ngẩn ngơ, vạn lần không nghĩ tới hắn lại sẽ nói như vậy. -Lần trước Lão đà chủ dùng tứ tẩu dử dụng mỹ nhân kế mê hoặc Tống Thanh Thư, tuy rằng lão dùng lời nói dối lừa mọi người, nhưng tứ ca dù sao cũng gật đầu đồng ý, Dư Ngư Đồng trầm giọng xuống nói tiếp, -Dưới cái nhìn của đệ, một nam nhân mặc kệ xuất phát từ mục đích gì, cũng không nên để người nữ nhân của mình hi sinh như vậy, do đó đệ thật sự xem thường tứ ca, hắn không xứng nắm giữ tứ tẩu đâu. "Bốp…!" Lạc Băng cắn răng, cho Dư Ngư Đồng một cái tát. -Lạc tỷ tỷ làm gì…! Lý Nguyên Chỉ giật mình, vội vã chạy tới che chở cho Dư Ngư Đồng, căm tức nhìn Lạc Băng. -Cho dù tứ tẩu có đánh đệ, thì đệ cũng phải nói như vậy, Dư Ngư Đồng cười khổ, -Ngày trước Văn Tứ Ca nói do Tống Thanh Thư dùng tính mạng của huynh đệ cưỡng bức tứ ca, hắn bất đắc dĩ nên mới đáp ứng làm giấy chuyển tặng tứ tẩu cho Tống Thanh Thư, đệ nghe qua thật sự chỉ muốn cười, chuyện này đã có thể chứng minh ở trong lòng tứ ca, còn có những thứ khác so với Tứ tẩu thì quan trọng hơn, phản Thanh phục Minh, nên phản sao? Đương nhiên nên phản, nhưng xem nữ nhân của mình như đồ vật để đổi lấy, thật sự trong lòng có yên tâm thoải mái không? Dư Ngư Đồng cười lạnh, -Nếu đệ ở vào vị trí của tứ ca, thì đệ tình nguyện cùng với chúng huynh đệ chết, cũng sẽ không đồng ý để cho Tống Thanh Thư áp chế như vậy. Ngày đó sự tình của Văn Thái Lai đã lưu lại vết rách trong chuyện phu thê của Lạc Băng, bây giờ mỗi một câu nói của Dư Ngư Đồng, như những nhát dao đâm vào rách toạt vết nứt càng lớn. Vẻ mặt Lạc Băng biến ảo không ngừng, Dư Ngư Đồng hờ hững nói, -Tứ tẩu, Tống Thanh Thư người này, tuy rằng đệ tiếp xúc không nhiều, nhưng cũng làm cho đệ khắc sâu ấn tượng, hắn vì muốn chiếm được tứ tẩu, thủ đoạn đê hèn, ngày trước đệ còn vô cùng căm hận hắn, nhưng bây giờ đến khi sắp chết, thì mới thấy rõ, hắn cho dù là thủ đoạn đê hèn, cũng không đến nỗi dùng tứ tẩu để đổi lấy lợi ích của mình, cái loại nam nhân như hắn, mới có thể bảo hộ tứ tẩui một đời chu toàn. -Chính từ tẩu có thể tự bảo vệ mình, không cần đến nam nhân khác bảo hộ. Lạc Băng cắn răng nói, nàng không muốn nghe Dư Ngư Đồng nói tiếp, bởi vì nàng thấy tâm tư của mình cũng đang dao động lên. Dư Ngư Đồng lắc đầu, hắn đối với tứ tẩu này một đời mê luyến cho đến cả khi sắp chết, nhưng lúc quay đầu lại nhìn thấy Lý Nguyên Chỉ nước mắt như mưa, thở dài một hơi, nhẹ nhàng nói: -Nguyên Chỉ muội.. Bình thường hắn luôn gọi nàng là Lý tiểu thư, lúc này gọi đến thân mật như vậy, chẳng qua là trong những giây khắc cuối cùng, Lý Nguyên Chỉ lệ nóng doanh tròng. -Muội cảm thấy gả cho một người mình yêu thì hạnh phúc hay là chỉ cầu mong cho người mà mình yêu được hạnh phúc dù bất cứ hoàn cảnh nào? Dư Ngư Đồng lúc này trong ánh mắt hắn vô tận nhu tình. -Muội chỉ gả cho Dư dại ca thì mới hạnh phúc nhất! Lý Nguyên Chỉ thẳng thắn nói ra. Dư Ngư Đồng sững sờ, không nghĩ tới Lý Nguyên Chỉ lại đáp lời như vậy, cho tới nay nàng vẫn đối với mình thắm thiết như vậy, nói không động lòng là giả, nhưng Dư Ngư Đồng nghĩ đến mình sắp chết, hà tất lại làm cho một cô nương có thêm lo lắng, nên quyết tâm nói: -Lý tiểu thư nên rõ ràng, người ta yêu vẫn là tứ tẩu, cũng chưa có bao giờ để ý đến Lý tiểu thư đâu. -Muội không cần quản đến chuyện này.. Lý Nguyên Chỉ nghiêng đầu sang chỗ khác, nước mắt vẫn chảy dài. -Nhưng ta thì quản đến, Dư Ngư Đồng giọng nói dứt khoát, -Cho dù là ta còn sống, cuối cùng cùng với Lý tiểu thư kết thành phu phụ, cũng chỉ là cảm kích chứ không phải cảm tình. Đến lúc nào đó, chỉ cần tứ tẩu ngoắc tay, ta chắc chắn rời bỏ Lý tiểu thư không chút do dự, để mà đến với tứ tẩu cùng nhau ôm ấp.. -Thập tứ đệ! Nói cái gì mê sảng vậy.. Lạc Băng phục hồi tinh thần, trừng mắt nhìn Dư Ngư Đồng. -Đệ không có nói quàng, Dư Ngư Đồng lắc đầu, vô cùng trấn định, -Đệ cảm thấy Văn Tứ Ca không xứng với tứ tẩu, cũng tương tự như đệ cảm thấy không xứng với Lý tiểu thư… Lý tiểu thư, có rõ ràng ý của ta chưa? Lý Nguyên Chỉ cố nén khóc nức nở, ngẹn ngào không trả lời Dư Ngư Đồng thả lỏng một cái, mở miệng nói tiếp: -Đúng rồi, ta nghe được Lão đà chủ nói, ngày Bảo thân vương phủ tập kích Tổng Đà của Hồng Hoa Hội, đó là chính bọn họ diễn một vỡ tuồng, là muốn lợi dụng tứ tẩu trong lúc vô tình hoàn thành kế hoạch của bọn họ, dụ dỗ Tống Thanh Thư. Lúc này Tống Thanh Thư nếu không ở nơi này, e rằng mưu kế của bọn họ đã thành công khi Tống Thanh Thư nghe lời tứ tẩu đi cứu bọn họ. -Cái gì? Lý Nguyên Chỉ cùng Lạc Băng đồng thời biến sắc. Dư Ngư Đồng những gì muốn nói thì đã nói xong, một khi giải quyết xong tất cả tâm nguyện nơi trần thế, thần sắc hắn rất nhanh ảm đạm tối tăm, khóe miệng không khỏi heo hắt mỉm cười: -Tứ tẩu, trước khi đệ nhắm mắt, tứ tẩu có thể hôn đệ một lần được không? Lạc Băng sững sờ, nàng vẫn biết Dư Ngư Đồng tâm tư luyến ái đối với mình lâu nay, nhưng trong lòng nàng chỉ xem hắn như là một tiểu đệ phạm vào ý nghĩ sai lầm, giờ nghe được ý nguyện cuối cùng của hắn trước khi chết, trong lòng mâu thuẫn không thể tả, trầm mặc một hồi, dang ngôi bên cạnh hông hắn, nàng trầm nữa thân người lên trên thân thể Dư Ngư Đồng. Nhìn thân thể mà mình hàng ngày sáng nhớ chiều mong, đôi môi đỏ mọng càng lúc càng gần, giống như ngọn đèn sắp tắt bừng sáng, Dư Ngư Đồng hé môi lên miệng Lạc Băng, duỗi lưỡi của mình vào khoang miệng nàng, mùi máu tanh mặn hòa lẫn nước bọt đang trào ra từ miệng của Dư Ngư Đồng, bất chợt Lạc Băng cảm xúc ngỗn ngang, lưỡi nàng cứng đờ, từ từ nhắm lại đôi mắt, trong đầu nàng bỗng hiện lên hình ảnh bóng dáng của Tống Thanh Thư. Ngay lập tức hai đầu lưỡi quấn quit cuộn lại với nhau, hạ thể của nàng đè lên trên bàn tay của Dư Ngư Đồng, những đầu ngón tay của hắn động đậy nhúc nhích boo trùm lấy trên cái âm hộ của nàng, vừa cảm nhận được thảm lông gò mù nham nhám bên trong lòng tay dù vẫn còn cách lấy làn vải y phục của Lạc Băng, khóe miệng của Dư Ngư Đồng lộ nụ cười thỏa mãn, bàn tay bên dưới âm hộ nàng dần dần cứng lại, há miệng rời khỏi khoang miệng nàng, hai mắt đã vĩnh viễn nhắm lại.. -Thập tứ đệ! -Dư đại ca! Hai nàng cùng lúc la lên, cùng nhau khóc rống … Không lâu lắm, Lý Nguyên Chỉ ngẩng đầu lên, lau khô nước mắt, nắm lên thanh kiếm liền đi ra ngoài, Lạc Băng nhìn thấy cử chỉ Lý Nguyên Chỉ khác thường, nên vội vã đứng lên hỏi: -Nguyên Chỉ muội, muốn làm gì? -Muội muốn đi giết tên cẩu tặc Vu Vạn Đình kia, thay Dư đại ca báo thù! Lý Nguyên Chỉ nghiến răng nghiến lợi nói. Nghe được Lý Nguyên Chỉ nói, Lạc Băng muốn ngăn cản, nhưng rất nhanh ý thức được liền mở miệng nói: - Việc cấp bách bây giờ là trước đi báo cho Tống Thanh Thư biết, hắn vì đi cứu nam nhân của chúng ta, lấy thân mạo hiểm, hôm nay chỉ sợ... Lý Nguyên Chỉ cũng phục hồi tinh thần lại, thì thào tự nói: -Đúng vậy, nếu như tất cả đều là âm mưu, Tống đại ca vì sự thỉnh cầu của ta, bị nguy hiểm đến tính mạng mình, ta chỉ sợ cả đời cũng không có cách nào an tâm. Lạc Băng cũng từ góc giường rút ra đôi uyên ương song đao, nghiến răng nói: -Nguyên Chỉ muội, chúng ta trước tìm Tống Thanh Thư cứu hắn, chuyện báo thù về sau hãy tính. Lý Nguyên Chỉ sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng nhẹ gật đầu: -Được.. Lúc này Trương Khang Niên chợt nhìn thấy hai nữ nhân đằng đằng sát khí tông cửa đi ra, hắn ngẩn người ra: -Hai vị … đây là muốn làm cái gì vậy? Kinh qua biến cố vừa rồi, Lý Nguyên Chỉ đã khôi phục lại vài phần nhanh nhẹn, nhìn xem hai tên đại nội thị vệ, trong lòng khẽ động, vội vàng nhanh chóng đem mưu kế của Hồng Hoa hội nói ra, cùng với chuyện nếu Tống Thanh Thư lúc này đang tìm cách cứu người thì đã hãm sâu vào nguy cơ theo suy đoán của hai nàng.. Trương Khang Niên cùng Triệu Tề Hiền liếc nhìn nhau, ý thức được tình thế nghiêm trọng, nhẹ gật đầu, nhìn hai nàng nói: -Hai vị cô nương, Tống đại nhân sớm có dặn dò, nếu Tống đại nhân gặp nguy hiểm, chúng ta không được trực tiếp đi cứu, mà là phải đi tìm một người khác……. …………………………………………………………………………….. Lại nói bên trong tửu điếm Vạn Hào, người Thần Long giáo đang bận rộn, Tô Thuyên nhắm mắt nhớ đến những chi tiết hành động, cảm thấy tất cả không có vấn đề gì dơ hở, mở to mắt đang muốn mở miệng nói, đột nhiên thần sắc biến đổi. Bịch…bịch…bịch… bốn bề cửa sổ, vách tường, cùng với nóc nhà tửu điếm, đều có cao thủ tập kích đến, vừa đối mặt giao đấu, giáo chúng Thần Long giáo liền tử thương vô cùng nghiêm trọng, rất nhanh chỉ còn lại các cao thủ chủ chốt của Thần Long giáo hộ vệ tại chung quanh người Tô Thuyên. Tô Thuyên một bên dùng hai bàn tay chụp vào yết hầu của đôi hài tử song sinh, cảnh giác nhìn đến đám người đang tiến đến. -Ha ha…nghe qua giáo chủ phu nhân của Thần Long đảo xinh đẹp tuyệt trần, hôm nay vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền. Phúc Khang An cười dài, vạch ra mọi người bước đến. Nhìn thấy bên cạnh hắn có Ngọc Chân Tử, Trương Tiệu Trọng, Hải Lan Bật, Đức Bố..v..v..toàn một đám cao thủ nổi danh của Bảo Vương Phủ, Tô Thuyên mặt tái xanh: -Các ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi đây? - Có phải phu nhân muốn hỏi chúng ta tại sao không đến như hẹn ước tại nơi cách mười dặm bên ngoài bến tàu? Phúc Khang An cười lạnh một tiếng, -Từ trước giờ trên sa trường đối mặt với bao nhiêu chi sĩ tài trí trác tuyệt, bản soái còn có thể thế thắng thế như chẻ tre, còn đây chỉ là một Thần Long giáo, thì không cần phải hỏi.. -Phu nhân, chúng ta yểm hộ, phu nhân đi mau! Bàn Đầu Đà nổi giận gầm lên, vung lấy Nguyệt nha sạn hướng đến Phúc Khang An công tới. -Muốn chết! Trương Tiệu Trọng ánh mắt ngưng tụ, rút thanh Ngưng bích kiếm ra khỏi vỏ, trong phòng lập tức lấp lánh ánh thép, thoáng cái liền chống đỡ thế công của Bàn Đầu Đà Cùng lúc Lục Cao Hiên cũng bị Đức Bố cùng Hải Lan Bật liên thủ ngăn lại, hai người võ công so với Lục Cao Hiên đều mạnh hơn, rất nhanh Lục Cao Hiên cực kỳ nằm trong tình thế nguy hiểm. -Trương đại nhân, bần đạo giúp ngươi một tay. Ngọc Chân Tử rít lên, phút chốc thân hình mất dạng, tay cầm trường kiếm vận khởi Thần Hành Bách Biến nhắm ngay sau lưng Bàn Đầu Đà đâm tới. Bàn Đầu Đà Võ công mặc dù cũng cao cường, nhưng đấu với Trương Tiệu Trọng vẫn còn chưa kịp, thì làm sao tránh được được khinh công như quỷ mỵ của Ngọc Chân Tử, liền hét thảm một tiếng, từ sau lưng đã bị thanh trường kiếm đâm xuyên thấu ngực, mắt thấy là không thể nào sống được…. ------oOo------ Chương 227: CHẾT KHÔNG NHẮM MẮT. Nguồn: EbookTruyen.Net Nghe được Bàn Đầu Đà kêu lên thảm thiết, Lục Cao Hiên trong lòng hoảng hốt, chiêu thức càng tán loạn, bị Hải Lan Bật một chưởng đánh trúng óc vỡ toang mà chết. -Sư đệ! Sấu Đầu Đà trợn rách cả mí mắt, đang muốn xông lên, Tô Thuyên vươn tay ra, ngăn hắn lại, nàng nhìn Phúc Khang An mỉm cười nói: -Phúc soái hãy kêu thủ hạ dừng tay, nếu không thì tính mạng hai công tử đây khó giữ được. Nói xong trên tay hơi dùng sức, hai hài tử liền oa oa khóc lớn. -Dừng tay! Phúc Khang An tay phải giơ lên, cao thủ Vương phủ liền yên tĩnh lại, vẫn vây quanh người của Thần Long giáo. Tô Thuyên trên lưng đổ mồ hôi lạnh, trong lòng biết nàng biết hôm nay lành ít dữ nhiều, chỉ có điều đối với việc Vương phủ tra được tung tích của mình thì nghĩ mãi vẫn không ra, chẳng lẽ là Tống Thanh Thư bán đứng? -Hồng phu nhân, đã bị tầng tầng vây quanh, còn hy vọng thoát thân được sao? Chi bằng sớm một chút đầu hàng, bản soái nể tình ngươi một thân bản lĩnh, có thể dùng chi lễ thượng khanh của Vương phủ để mời phu nhân. Phúc Khang An nhìn trong tay nàng hai hài tử trắng ngần, trong lòng ấm áp, nghĩ thầm ngày hôm nay dù bất cứ giá nào cũng phải đem hài tử của mình cứu được trở về. -Đúng là tình huống này thì ta không trốn thoát được, có điều bây giờ quý công tử đang ở trong tay của ta, nên ta cũng muốn thử liều mạng một lần. Tô Thuyên cười nói, -Nhiều đại nam nhân vây quanh ta như vậy, ta lại nhát gan, nếu không cẩn thận, giật mình sẽ làm bị thương hai lệnh công tử, mong rằng Phúc soái không lấy việc đó phiền lòng… Trong lòng mọi người của Vương phủ rùng mình, một nữ nhân kiều mị vô cùng, nói những lời ác độc uy hiếp, vẫn một dáng dấp nói cười xinh đẹp. -Được,..phu nhân đem hài tử giao cho ta, bản soái lời hứa đáng giá nghìn vàng, tha tất cả một con đường sống. Phúc Khang An trầm giọng nói. -Ôi, lời hứa của các nam nhân trên cõi đời này là điều khó tin cậy nhất, Tô Thuyên nhãn quang lưu chuyển, lắc đầu, - Chờ chúng ta an toàn lên thuyền, tự nhiên sẽ đem hai vị công tử trả lại Phúc soái. -Được, nếu như phu nhân dám to gan làm cho hài tử rụng đi một cọng tóc gáy, bản soái thề truy sát Thần Long giáo đến tận chân trời góc biển. Phúc Khang An lạnh nói, vung tay lên, vòng vây cao thủ Vương phủ liền lộ ra một khoảng trống. -Sấu Đầu Đà, phía trước mở đường. Tô Thuyên cũng không quay đầu lại phân phó nói. -Vâng, phu nhân… Sấu Đầu Đà gật đầu, xông lên đi ở phía trước.. Tô Thuyên theo Sấu Đầu Đà từng bước từng bước lui về phía sau khóe miệng lộ ra nụ cười, nghĩ thầm sau khi rời khỏi phạm vi thế lực của Thịnh kinh, mình vẫn còn phải dùng hai tiểu tử này đem trao đổi với bản kinh thư Tứ Thập Nhị Chương Kinh . Trong lòng đang tính toán lúc mấu chốt với Phúc Khang An, trên lưng đột nhiên truyền đến đau đớn, Tô Thuyên ‘’hự..’ lên một tiếng, phun ra ngụm máu tươi, chưa kịp phản ứng lại, trên người mấy đại huyệt đã bị điểm trúng, nàng biết sau lưng mình chỉ có một người, quay đầu lại căm hờn nhìn Sấu Đầu Đà: -Thì ra tất cả mọi chuyện đều là do ngươi giở trò quỷ." Cuối cùng thì Tô Thuyên đã rõ ràng rồi, lấy năng lực của Thần Long giáo, trong thời gian ngắn người của Vương phủ không có cách nào tra được hành tung của bọn họ, vốn kế hoạch đã tính toán làm sao đánh lạc hướng của Vương phủ, làm sao trao đổi kinh thư, làm sao hoàn mỹ kế sách rút lui, nhưng hành động còn chưa bắt đầu thì đã bị Vương phủ đã có hành động đến trước trảm thủ, nàng đúng ra nên sớm nghĩ đến nội gian bên trong thần Long giáo mới phải, chỉ có điều Tô Thuyên vẫn không hiểu, Sấu Đầu Đà rõ ràng trúng rồi Báo Thai Dịch Cân Hoàn chi độc, làm sao lại dám phản bội Thần Long giáo. -Phu nhân, những năm gần đây, phu nhân diệt trừ thanh trừng giáo chúng, nhưng ta cũng hiểu được tất cả những chuyện này đều là ý của giáo chủ. Theo Thần Long giáo, sớm muộn cũng sẽ bị Giáo chủ làm hại, ta tại sao lại ngồi yên chờ chết chứ.. Sấu Đầu Đà đoạt lấy hai hài từ trong tay Tô Thuyên, ôm lên chậm rãi đi đến hướng về phía Phúc Khang An. -Sấu tôn giả hôm nay lập này đại công, bản soái nhất định hồi bẩm Vương gia, ngày nào đó sẽ lập nên làm giáo chủ Thần Long giáo, nhất định sẽ là tôn giả chứ không ai khác. Phúc Khang An vui mừng nói lớn. Thấy Sấu Đầu Đà tới gần, Ngọc Chân Tử bước ra cản ở trước mặt hắn, Phúc Khang An vẫy tay: -Không sao, để hắn đến đây. Phúc Khang An không phải là không hoài nghi dụng ý Sấu Đầu Đà, nhưng trải qua cuộc đụng độ vừa rồi, người Thần Long giáo tổn thất chí ít cũng hết một phần ba, với lại Giáo Chủ phu nhân cũng đang nằm trong trong tay mình, nên Phúc Khang An trở nên chủ quan, hắn từ trước đến giờ dùng người theo đạo lý nếu nghi ngờ người thì không dùng, vì triệt để thu phục Sấu Đầu Đà, đương nhiên phải ra vẻ tin tưởng Sấu Đầu Đà.. -Phúc soái, ta đã cứu được lệnh công tử về rồi. Sấu Đầu Đà cười, chậm rãi đem đôi song sinh hướng về trước đưa tới. Nhìn hai hài tử vẫn còn tã lót, Phúc Khang An trên mặt đầy nhu tình, đưa tay nhận lấy, nhưng vào lúc này lại đột nhiên xảy ra dị biến. Bàn Đầu Đà nụ cười biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó chính là ánh mắt tràn ngập cừu hận, đem hai hài tử ném về hai bên làm vật cản ngăn tầm mắt Ngọc Chân Tử cùng Trương Triệu Trọng, sau đó dụng hết toàn lực một quyền đánh vào trước ngực của Phúc Khang An. Phúc Khang An không ngờ, cúi thấp đầu nhìn trước ngực một quyền đánh trúng, trong miệng ‘’ ặc..ặc..’’ lên vài tiếng, muốn mở miệng nói, nhưng chỉ có thể phun ra mấy dòng máu sền sệt, Phúc Khang An chính mình thống suất mấy chục vạn đại quân, dưới trướng vô số cao thủ, lại bị trọng thương như vậy dưới tay một tiểu nhân vật, nghĩ tới đây tức giận công tâm, lại một ngụm máu tươi nữa phun ra, hai chân mềm nhũn, tựa như bùn nhão khụy xuống. -Nữ nhi của ta… phụ thân đã báo thù được cho ngươi rồi… ha ha ha ha... Sấu Đầu Đà dù cho vào lúc này, cũng không có đem thân phận công chúa Kiến Ninh gọi ra, dù chính mình đang cao hứng vô cùng, không cần thiết để người trong thiên hạ biết nàng không phải là cành vàng lá ngọc, mà chỉ là một đứa con hoang. Chính vào lúc này, Ngọc Chân Tử cùng Trương Triệu Trọng đã song song phóng tới, Sấu Đầu Đà cũng không chống tả, tức khắc bị trường kiếm đâm xuyên vào cơ thể, có điều hắn lại lộ ra một nụ cười vì tia tâm nguyện đã hoàn thành, từ lúc nghe tin công chúa Kiến Ninh bị Phúc Khang An làm hại, Sấu Đầu Đà đã có dự định cùng với Phúc Khang An đồng quy vu tận để trả thù rồi. Nhìn Phúc Khang An chết không nhắm mắt, đám cao thủ của Bảo Vương một rơi xuống hầm băng, dồn dập rút đao ra chém Sấu Đầu Đà thành thịt nát xương tan, nhưng vẫn không hết hận, cuối cùng tất cả đều quay đầu lại nhìn Tô Thuyên. Tô Thuyên cũng không ngờ đột nhiên nổi lên biến cố như thế này, còn không hiểu rõ nhi nữ của Sấu Đầu Đà là ai, liền thấy các cao thủ Bảo Vương phủ hung tợn nhìn mình, có chút sởn cả tóc gáy: - Các ngươi muốn làm gì….? -Giết ngươi, báo thù cho đại soái! Không biết là ai hô lên, người của Bảo Vương phủ bao vây lại, Ngọc Chân Tử cùng Trương Triệu Trọng tuy rằng hiểu được nếu bắt sống được Tô Thuyên Giáo Chủ phu nhân của Thần Long Đảo thì lợi ích sẽ to lớn hơn, nhưng tình huống trước mắt cũng không cách nào ngăn cản mọi người được, trong lúc dầu sôi lửa bỏng, đột nhiên một người áo đen phóng vào, chỗ hắn lướt qua không một ai đỡ nổi một hiệp, Ngọc Chân Tử Trương Triệu Trọng nhảy ra đón đòn, cũng bị đối phương một chiêu đánh ép văng ra, mọi người ngơ ngác thất sắc, chỉ có trơ mắt nhìn người áo đen ôm lấy Tô Thuyên biến mất ở xa xa. ……………………………………………………………………………… …………. Lại nói đến Mã Xuân Hoa ở trong Bảo thân vương phủ, trước ngực đã trở nên mềm nhuyễn không còn như trước kia bị đè nặng như tảng đá nữa dưới thủ pháp của Tống Thanh Thư, lúc này hắn đang xoa bóp nhào nặn bên dưới, bị Tống Thanh Thư trêu đùa suốt gần nữa canh giờ, rốt cục chủ động hơi mở ra hai chân, dưới thủ pháp xoa bóp lưu thông huyết mạch này, nàng đã bị kích tình mênh mông, trong lòng của Mã Xuân Hoa run lên, cảm giác được cái loại cảm giác mê loạn kỳ quái này, càng tăng thêm không thể ức chế, nàng đang hoảng sợ vì không biết phải làm sao thì đột nhiên Tống Thanh Thư dừng tay lại.. -Cảm tạ tiên sinh…. Cảm giác được đối phương tay vẫn cứ để lại ở trên bẹn đùi mình, Mã Xuân Hoa nói ra câu nói này cảm thấy cả người không dễ chịu cùng với ngượng ngùng xấu hổ không chịu nỗi. Tống Thanh Thư mỉm cười cợt, đưa tay thu lại, đưa đôi tay tới trong chậu rửa sạch, tiếp nhận nha hoàn đưa tới khăn mặt lau qua, -Vốn là phải cần xoa bóp thêm hơn canh giờ nữa, có điều nhũ tuyến đã thông ra gần hết, lão phu cũng đã lưu thông đại đa số huyết mạch rồi, nếu phu nhân thấy cũng trong người vẫn còn chưa có dễ chịu, thì cứ để cho nha hoàn dựa theo phương pháp vừa rồi của lão phu mà tiếp tục xoa bóp theo như vậy nhé.. Tống Thanh Thư thấy thời gian Phúc Khang An đi đã đủ rồi, nên muốn vội vã đi gặp Viên phu nhân, đương nhiên không còn hứng thú ở lại chỗ này tiếp tục thay Mã Xuân Hoa xoa bóp. Mã Xuân Hoa gật đầu, quay đầu dặn dò nha hoàn, -Tiểu Đào, ngươi mang tiên sinh đi ra ngoài, chiêu đãi thật tốt nhé. -Bẩm vâng.. Nha hoàn tên gọi Tiểu Đào gật đầu, -Tiên sinh xin mời đi theo nô tỳ. Tống Thanh Thư liếc mắt ra hiệu Chu A Cửu, cầm lấy hòm thuốc đi theo phía sau nha hoàn ra bên ngoài. -Tiểu Đào, vị tiên sinh này đã chữa khỏi bệnh cho phu nhân rồi sao? Cửa vừa mở ra, tên thị vệ gác cửa nhìn thấy, hơi thắc mắc là nghe nói chữa bệnh hai canh giờ mới xong, mà sao lại nhanh như vậy? -Ưm.. gần xong rồi, phu nhân dặn dò ta khoản đãi bọn họ. Tiểu Đào đáp. Thị vệ đôi mắt chuyển động, liền vội vàng nói: -Vừa rồi đại soái có dặn dò, bảo chúng ta dẫn họ đến sương phòng chiêu đãi, Tiểu Đào hay là cô nương quay vào trong phòng chiếu cố phu nhân đi, phu nhân đang bệnh lúc nào cũng cần người kề cận. Tiểu Đào thấy tên thị vệ nói cũng đúng, -Vậy cũng tốt, giao người cho các ngươi, tuyệt đối đừng thất lễ với họ. -Chúng ta biết rồi. Mấy tên thị vệ liếc mắt nhìn nhau.. Tống Thanh Thư lạnh nhạt, cũng không nói toạc ra, yên lặng đi theo phía sau mấy tên thị vệ, khi đến một con đường cùng vắngn lặng không người, bên một chỗ hoa viên, mấy tên thị vệ ngừng lại. -Đây là nơi nào? Tống Thanh Thư hỏi. -Khà khà…nơi này là nơi táng thân... Lời còn chưa dứt, mấy tên thị vệ đã rút đao ra chém ngay. Ngay lập tức thân hình Tống Thanh Thư biến mất, còn Chu A Cửu từ tấm phướng " Chuyên trị nghi nan tạp chứng" dưới đáy rút thanh kiếm ra, hàn quang lóe lên, mấy tên thị vệ liền đi đời nhà ma. Tống Thanh Thư thở dài một hơi, -Đi thôi, tìm Viên phu nhân.. Dọc trên đường bọn họ bắt một nha hoàn hỏi nơi ở của vị Trắc phúc tấn mới của Vương phủ, xong rồi Tống Thanh Thư điểm huyệt đem nha hoàn giấu ở giả trong mé sau hòn giả sơn.. Dựa theo nha hoàn chỉ điểm, hai người một đường che giấu hành tung, rốt cuộc cũng tìm được tiểu viện chỗ ở của Hạ Thanh Thanh. -May là bên trong nơi đây không có đề phòng nghiêm ngặt như bên Bảo Vương phủ. Chu A Cửu vui mừng nói. Hai người lo lắng kinh động hạ nhân, không dám trực tiếp đẩy cửa lớn, mà là vận lên khinh công phóng lên bên trên, quan sát tình hình bên trong. Giữa sân bên trên chiếc ghế đá đang ngồi một bóng người uyển chuyển, tư thái thướt tha, da thịt trắng như tuyết, chiếu rọi càng lộ vẻ quyến rũ yêu kiều, sáng rực rỡ .. -Viên phu nhân.. Tống Thanh Thư vươn mình rơi xuống, rơi xuống trước người nàng, vẻ mặt khá là phức tạp. ------oOo------ Chương 228: LY KIẾM THUẬT. Nguồn: EbookTruyen.Net -Tiên sinh là ai? Hạ Thanh Thanh quay đầu lại nhìn thấy một ông lão dang vẻ tiên phong đạo cốt thâm tình đang nhìn mình, theo bản năng nắm lên Kim Xà kiếm để trên bàn, cảnh giác nhìn hắn. Tống Thanh Thư đem mặt nạ kéo xuống, khôi phục diện mạo như cũ cùng tiếng nói. -Là ngươi? Thấy rõ dáng dấp của hắn, Hạ Thanh Thanh sững sờ, rất nhanh trầm giọng nói, -Ngươi còn tới đây làm gì..? Tống Thanh Thư cũng không để ý, mỉm cười nói: -Nếu sau này không gặp lại, vậy tại sao có người vẫn là lo lắng cho tại hạ sẽ có chuyện xảy ra, nên gửi hai thùng táo và đào ý ngầm bảo tại hạ 'sớm trốn' đây? Hạ Thanh Thanh đỏ mặt, nhắm mắt nói rằng: -Là do ngươi nghĩ quá nhiều, chỉ là ở bên trong ta hạ độc, muốn độc chết ngươi mà thôi. -Ai, cũng may nếu như ăn vào thì đã thật sự bị Viên phu nhân độc chết. Tống Thanh Thư thở dài. Hạ Thanh Thanh liếc mắt nhìn hắn: -Nói thế chứ làm gì có độc.. Tống Thanh Thư cũng không trả lời, trái lại hỏi: -Lúc trước Viên phu nhân đưa hai thùng táo đào cho tại hạ, tại sao không trực tiếp gặp tại hạ bảo chạy trốn, vạn nhất đầu óc tại hạ mù mờ, không biết để phản ứng, chẳng phải là phụ lòng tấm lòng thành của Viên phu nhân? -Ta ở trong vương phủ, nhất cử nhất động đều có người giám thị, nên bất tiện, đành dùng biện pháp như vậy, lại nói… Hạ Thanh Thanh mỉm cười, -Ngươi gian xảo giống quỷ, không thể nào nhìn thấy mà không biết được.. -Được rồi, tại hạ coi như lời này là được khích lệ. Tống Thanh Thư phiền muộn nói, -Tại hạ có thể đoán được trong đó ý tứ, nhưng Hoằng Lịch cũng không phải là ngốc, lão tất nhiên cũng có thể đoán được, có thể giả vờ không biết chuyện của Viên phu nhân làm, nhưng âm thầm trong bóng tối hạ kịch độc lên bên trong hai thùng táo đào, muốn mượn tay Viên phu nhân giết tại hạ, vậy thì Viên phu nhân có biết hay không? -Cái gì? Hạ Thanh Thanh sững sờ, tuy rằng bây giờ Tống Thanh Thư vẫn bình an vô sự đứng trước mặt, nhưng nàng vẫn hoảng sợ khi nghe hắn nói thế. -Lúc đó sau khi nhìn qua, tại hạ nghĩ là đồ vật của Viên phu nhân, nên cho rằng không có vấn đề, may là vào lúc đó có một người đã nhắc nhở tại hạ một câu. Tống Thanh Thư khi đó Lạc Băng nói, -Tuy rằng không hiểu được người nào tặng lễ cho ngươi, thế nhưng hai thùng hoa quả này khi đưa đến Dịch Phương quán, trên đường không biết kinh qua bao nhiêu tay người, tốt nhất là cẩn thận mới là tốt. Tống Thanh Thư lúc này mới tỉnh táo, sau đó tìm người dắt tới một con ngựa, đem trái táo đút cho ngựa ăn, rất nhanh, ngựa liền trúng độc thân vong. -Vậy tại sao ngươi lại tin tưởng không phải là chính ta hạ độc? Hạ Thanh Thanh ánh mắt sáng quắc nhìn hắn. Tống Thanh Thư ngẩng đầu lên cùng với nàng đối diện: -Viên phu nhân tuy rằng nhẫn tâm rời bỏ tại hạ mà đi, có điều không đến mức phải hại tại hạ. Hạ Thanh Thanh trong lòng mềm nhũn, đang muốn nói cho hắn biết chân tướng của chuyện mình, thì lúc này bên cạnh truyền đến một tiếng ho nhẹ, quay đầu nhìn, thì thấy Chu A Cửu đang nhìn hai người. -Tuy rằng ta không muốn quấy nhiễu các ngươi, thế nhưng bây giờ thân đang trong hiểm địa, trước hết chúng ta phải là rời ra khỏi Vương phủ rồi hãy nói.. -A Cửu tỷ, đã lâu không gặp…. Nhìn thấy Chu A Cửu, nhớ lại cảnh tượng ngày xưa hai người tranh giành Vương Thừa Chí lại hiện lên, đáng tiếc hôm nay cảnh còn người mất, Hạ Thanh Thanh thở dài một hơi. -Đã lâu không gặp…. Chu A Cửu cũng đồng dạng trầm mặc. Nhìn hai mỹ nhân uyển chuyển đứng trước mặt, dung nhan hoà lẫn với nhau, một sáng rực rỡ, một thanh lệ vô cùng, nhưng trong tim thì cùng nhớ đến một nam nhân khác, Tống Thanh Thư trong lòng có cảm giác vô cùng khó chịu, mở miệng nói: -Các người mau tẩu thoát đi. Hạ Thanh Thanh vốn đã có lay động, nhưng vừa nhìn thấy Chu A Cửu, làm cho nàng nhớ lại Viên Thừa Chí rất rỏ ràng, niềm tin báo thù trở nên càng kiên định hơn, nghe Tống Thanh Thư nói, lắc đầu: -Ta sẽ không đi… -Thanh Thanh, ta biết muội muốn vì Viên đại ca báo thù, nhưng chúng ta có thể cùng nhau nghĩ biện pháp, bộ muội nhất định cứ phải dùng cách ngọc tan đá nát này sao? Viên đại ca trên trời có linh, chắc chắn cũng không muốn muội làm cách như vậy. Chu A Cửu khuyên nhủ. -Những đạo lý này muội đều biết, tỷ không cần tiếp tục khuyên, Hạ Thanh Thanh dừng một chút, -Còn việc báo thù, tỷ là tỷ, muội là muội, chỉ một mình muội cũng có thể báo thù được cho Viên đại ca. Ngày trước, khi Hạ Thanh Thanh biết được Chu A Cửu cũng đã từng có ân ái gần gủi xác thịt với Viên Thừa Chí nên vô cùng ghen ghét, tuy rằng bây giờ vật đổi sao dời, Hạ Thanh Thanh cũng không còn như một cô nương ngày xưa điêu ngoa tùy hứng, thế nhưng trong lòng nàng vẫn canh cánh trong lòng, trong suy nghĩ của nàng, chỉ nàng mới đúng là thê tử của Viên đại ca, báo thù cho hắn mới là thiên kinh địa nghĩa, nếu như muốn mượn sức lực của Chu A Cửu, Hạ Thanh Thanh trong lòng không bao giờ muốn. -Các ngươi cho rằng Bảo thân vương phủ là nơi nào? Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao? Một tiếng hừ lạnh qua đi, một đám quan binh từ ngoài cổng vọt vào đông như cá, chính giữa đứng một người chính là Bảo thân vương Hoằng Lịch, thì ra lúc Tống Thanh Thư điểm huyệt giấu nha hoàn ở phía sau hòn giả thì bị người phát hiện, Hoằng Lịch nghe được tin liền mang người đến. -Hóa ra là Vương gia, hạ quan đến nhà viếng thăm, trong lúc vô tình lại lạc đến nơi này, mong rằng Vương gia thứ tội. Tống Thanh Thư chắp tay thi lễ, nhưng trong lòng suy nghĩ, bây giờ xem ra chỉ còn cách đối mặt chứ hết cách rồi. -Tống đại nhân, được lắm …được lắm…đến nhà thăm hỏi, lại tìm đến nơi ở của Trắc phúc tấn của bản vương .. Hoằng Lịch lạnh cười lạnh nói. Tống Thanh Thư biết mình không còn gì để nói, bề ngoài đúng là mình đang đuối lý, nên biết lúc này nhiều lời vô ích, hắn quay đầu lại nhìn Chu A Cửu, -Đánh giặc phải bắt vua trước…. Nói xong thân hình liền như sương khói biến mất, hướng về Hoằng Lịch phóng tới. Chu A Cửu cũng vận lên Thần Hành Bách Biến, phối hợp công tới. Tống Thanh Thư tưởng rằng số đông cao thủ Vương phủ bị mình đánh lừa điều đến đánh với người Thần Long giáo bên kia, Hoằng Lịch sẽ không còn có bao nhiêu cao thủ tại nơi đây. Nào ngờ khi hắn đánh tới, hai bên Hoằng Lịch đột nhiên xuất hiện ra hai tăng nhân áo vàng, trong chớp mắt song phương giao thủ mười mấy chiêu, lại bất phân thắng bại, cuối cùng hai tang nhân hợp lực, một chưởng đánh cho Tống Thanh Thư chấn động quay ngược trở lại. Chu A Cửu cũng bị một luồng chỉ lực sắc bén bức lùi về sau vài bước, Tống Thanh Thư tiếp tục vọt tới trước che chắn trước mặt Chu A Cửu, nhìn cao thủ xuất ra chỉ lực chính là một nhà sư lông mày ố vàng, trong lòng hơi động: -Đại sư chẳng lẽ chính Kim cương chỉ Hoàng Mi lão tăng? -Thiện tai… thiện tai, không ngờ thí chủ lại nhận ra bần tăng. Hoàng Mi lão tăng gật đầu .. Tống Thanh Thư hơi nhăn mặt, quay đầu nhìn lại hai hòa thượng vừa cùng mình giao thủ, bọn họ võ công thậm chí còn cao hơn Hoàng Mi lão tăng, nghi hoặc hỏi: -Hai vị đại sư là cao thủ từ đâu đến? Hai hòa thượng niệm phật hiệu: -Bần tăng Phủ Điền Thiếu Lâm Thiên Hồng … -Bần tăng Phủ Điền Thiếu Lâm Thiên Kính bái kiến Tống thí chủ. Thiên Hồng, Thiên Kính? Tống Thanh Thư thoáng cái không có kịp phản ứng, - Người của nam Thiếu Lâm tại sao cùng cùng Vương gia Thanh quốc cấu kết cùng một chỗ? Chẳng lẽ các đại sư cũng bị danh lợi thế tục che phủ đôi mắt? Thật không biết các người niệm cái gì Phật… Tống Thanh Thư cười lạnh nói. -A di đà phật, vì giải cứu muôn dân trăm họ thiên hạ, thế nhân nếu không hiểu phỉ báng bất quá là cũng chỉ là thoảng qua như mây khói. Thiên Hồng đại sư nhàn nhạt đáp, Vu Vạn Đình là đệ tử tục gia của nam Thiếu Lâm, bọn họ cũng coi như là sư huynh đệ., xem ra mưu kế của Vu Vạn Đình có cơ hội thành công tương đối lớn, vì khôi phục giang sơn người Hán, Thiên Hồng, Thiên Kính cũng nguyện ý trợ giúp cho Vu Vạn Đình một tay. Tống Thanh Thư nổi danh từ trận chiến tại Tử Cấm Thành, do đó Vu Vạn Đình kiêng kị võ công của Tống Thanh Thư, khi biết được Tống Thanh Thư làm Khâm sai đại thần đi sứ Thịnh Kinh thành, liền dùng bồ câu đưa tin đến nam Thiếu Lâm, Thiên Hồng, nhận được tin tức, liền dẫn sư đệ Thiên Kính, cùng với Hoàng Mi lão tăng của Đạt Ma viện, một đường ngựa không dừng vó đến đây trợ giúp. -Văn Tứ huynh thật sự là rất tốt phước nha, Lạc Băng phu nhân đau khổ cầu khẩn tại hạ tới cứu các người, lại không ngờ rằng các người lại cùng địch nhân bắt tay hợp tác, cùng một giuộc. Tống Thanh Thư cười lạnh nói, nhưng trong lòng thì kinh nghi bất định, chẳng lẽ Lạc Băng cũng có mưu đồ. - Lạc Băng bây giờ ra sao vậy? Văn Thái Lai cả giận nói. -Lạc Băng phu nhân tại nơi ở cũa tại hạ ăn ngủ rất tốt… Xem ra Lạc Băng tựa hồ không biết rõ tình hình này, cho nên Tống Thanh Thư tình nói mập mờ nói. -Ta sẽ giết ngươi! Văn Thái Lai giận không kìm được, đang chuẩn bị phóng người bay tới, nhưng bị Vu Vạn Đình đưa tay ngăn lại. Vu Vạn Đình mặt tràn đầy hắc tuyến, vốn kế hoạch của lão hoàn hảo, người của Hồng Hoa hội giả vờ bị Hoằng Lịch nhốt trong nhà lao, để cho Lạc Băng đánh động Tống Thanh Thư tới cứu người của Hồng Hoa hội, đến khi Tống Thanh Thư cứu mọi người ra, trong lòng chắc chắn cho rằng bọn họ mang ơn, đương nhiên sẽ không phòng bị, đến thời điểm này Vu Vạn Đình âm thầm liên hợp mời tới những cao thủ nam Thiếu Lâm, thừa cơ ám toán hắn, rất lớn có khả năng có thể nhất kích tất sát, đáng tiếc không ngờ lại bị Dư Ngư Đồng đã nghe được bí mật của mình, tuy rằng đã đánh nát tâm mạch của hắn, nhưng hắn đã đào thoát được, vì thế trong lòng lão lo lắng tin tức đã bị tiết lộ… Chưa kịp cải biến kế hoạch, lại chợt nghe đến tin Tống Thanh Thư thần không biết, quỷ không hay đã lẻn vào Vương Phủ, đành phải vội vàng chạy tới. Trần Gia Lạc tiến lên nổi giận nói: -Tống Thanh Thư, lần trước trong Hoàng Cung ngươi làm hại người Hồng Hoa hội tổn binh hao tướng, sau đó lại dùng thủ đoạn hèn hạ bức hiếp Tứ đương gia, khoản nợ này, hôm nay sẽ tính một lượt với các hạ rồi. Tống Thanh Thư lạnh lùng nhìn Trần Gia Lạc một cái: -Hừ…từ trong đáy lòng, tại hạ rất xem thường Hồng Hoa hội của các người, từ lão tổng đà chủ trở xuống, ai cũng dựa vào việc bán đứng nữ nhân để thu hoạch lợi ích cho đại nghiệp của mình. Nghe lời của Tống Thanh Thư nói, Trần Gia Lạc cũng không có gì, nhưng Vu Vạn Đình cùng Văn Thái Lai đều cảm thấy giống như bị tát vào mặt vậy, lập tức không kìm được cơn giận, liền lao đến. Người của Hồng Hoa hội thấy hai người triển khai tiến công, cũng xuất thủ theo, Thiên Kính, Thiên Hồng, Hoàng Mi lão tăng cũng đồng thời công tới Lúc này trong mắt Tống Thanh Thư đã hiện lên vẻ điên cuồng, toàn thân chấn động, thanh kiếm giấu ở đằng sau lưng phóng lên trời, trong miệng quát lạnh lên, -Ly kiếm thuật! ------oOo------  Chương 229: QUYỀN KIẾM KẾT HỢP. Nguồn: EbookTruyen.Net Tuy rằng hắn còn không có sử dụng Lăng không ngự kiếm làm được như Dịch Thiên Hành tám kiếm cùng bay, thế nhưng khống chế một thanh kiếm thì không thành vấn đề, chỉ là khoảng cách khống chế có hạn chế, bây giờ hắn chỉ có thể dùng chân khí khống chế kiếm bao quanh thân thể mình tầm hai, ba trượng, đồng thời một tay còn có thể xuất ra Hàng Long Thập Bát Chưởng. Thật ra cùng lúc sử dụng như thế này, cũng có chút tương tự như Chu Bá Thông dùng chiêu Song Thủ Hỗ Bác, hắn phân tâm ra hai dùng hai loại võ công, kẻ địch so chiêu với hắn, tựa như đối mặt với hai Tống Thanh Thư vậy, một lấy Hàng Long Thập Bát Chưởng chính diện đối địch, một cái bao quanh bốn phía, lấy Ngũ Nhạc Thần Kiếm tinh diệu tùy thời công kích, khiến người ta khó mà phòng bị. Cao thủ Hồng Hoa Hội mới vừa xông tới, người nào công phu hơi yếu liền bị kiếm khí, chưởng phong ép văng ra, cuối cùng có thể cùng Tống Thanh Thư so chiêu chỉ còn có là Thiên Hồng, Thiên Kính, Hoàng Mi tăng, Vu Vạn Đình, Trần Gia Lạc, cùng với Vô Trần đạo nhân và Văn Thái Lai. Bọn họ nhìn thấy cành đánh càng là kinh sợ, rõ ràng là mấy cao thủ vây công đánh một người, đối phương một đôi bàn tay tuy rằng chưởng pháp tinh diệu, cương mãnh cực kỳ, nhưng dù sao để một chọi lấy bảy, người kia rơi vào nguy hiểm, mấy người khác liên công vào Tống Thanh Thư để cứu, bắt hắn phải triệt chưởng về phòng vệ, thế nhưng Mộc Kiếm hắn sử dụng quá mức xuất quỷ nhập thần, khó mà có thể đoán được chiêu sau sẽ từ góc độ nào phóng tới. Cũng không lâu lắm, trên người mấy cao thủ đã dính nhiều vết thương, hơn phân nửa thương thế đều là bị Mộc Kiếm gây nên thương tích. Văn Thái Lai càng đánh càng uất ức, trong lòng đối với Tống Thanh Thư đầy cừu hận nên hắn liều lĩnh, lấy thân là mồi, muốn dùng huyết nhục chi khu kẹp lấy Mộc Kiếm, thế nhưng Tống Thanh Thư đã sớm đoán được phản ứng kẻ địch, thấy Văn Thái Lai muốn liều mạng đỡ đòn, hắn liền xuất Mộc Kiếm bắn tới lệch xuống, từ phần eo Văn Thái Lai búng ra một tia hoa máu, Văn Thái Lai nổi giận gầm lên, chấp hai tay, muốn đem thân Mộc Kiếm kẹp lấy, vậy mà Bôn Lôi Thủ vừa tiếp xúc với thân kiếm, thi lập tức một cơn đau đớn một hồi truyền đến, không nghĩ tới mặt trên còn che một tầng kiếm khí bén nhọn, song chưởng liền trở nên máu thịt be bét. Hoàng Mi lão tăng sấn tới trong thời khắc Tống Thanh Thư phân thần, lão tăng vận lên Kim cương chỉ đánh về phía trước ngực Tống Thanh Thư. Ở trong dự liệu của Hoàng Mi lão tăng, chiêu này chính là đánh trong lúc Tống Thanh Thư lực cũ đã kiệt, lực mới chưa sinh, khiến cho Tống Thanh Thư chỉ có cách duy nhất làm được là tận lực tránh né để hạ thấp khả năng bị thương mà thôi. Nào ngờ thân ảnh Tống Thanh Thư đột nhiên biến mất, Kim cương chỉ của Hoàng Mi lão tăng đánh vào khoãng trống, lão tăng không khỏi sững sờ. -Cẩn thận dưới chân! Bên cạnh một tiếng thét kinh hãi truyền đến, đáng tiếc đã muộn, Tống Thanh Thư vận dụng thân pháp Xà Hình Phiên Ly cuồn cuộn trên mặt đất phiên ập tới, vận lên chân khí thu hồi Mộc Kiếm hướng về gân gót chân của Hoàng Mi lão tăng chém tới. Hoàng Mi lão tăng dù sao cũng là cao thủ thành danh đã lâu, lúc nguy cấp vẫn kịp vội vàng tránh sang bên, tuy rằng né tránh gân chân không bị phế, thế nhưng đầu ngón chân vẫn bị kiếm khí bén nhọn cắt đứt mấy ngón, tiếp nối Tống Thanh Thư áp sát một quyền đánh vào trong lồng ngực của lão tăng, kích trúng ngay trước ngực. Nhìn thấy Hoàng Mi lão tăng thổ huyết lùi gấp về sau, Tống Thanh Thư thầm thấy đáng tiếc, bởi vì còn chừa sức lực ứng phó mấy tên cao thủ khác, sức mạnh không dám dùng hết, chứ không đòn đánh này đủ lấy mạng của Hoàng Mi lão tăng rồi, có điều xem ra thì Hoàng Mi lão tăng cũng đã mất đi sức chiến đấu, Tống Thanh Thư biết vậy nên áp lực cũng giảm đi. -Triệu Tam ca, sao lại không dùng ám khí tấn công đi.. Vũ Gia Cát Từ Thiên Hoành một bên lo lắng nhìn giữa trường chiến đoàn, vừa bên giật lấy ống tay áo Triệu Bán Sơn hỏi. -Chúng ta Hồng Hoa Hội lấy nhiều đánh ít, đã không có vẻ vang gì, nếu như vào lúc này lại lấy ám khí hại người, việc này tuyền ra ngoài, thực sự mặt mũi không còn nữa trên chốn giang hồ, Nhìn giữa trường người trẻ tuổi, Triệu Bán Sơn thở dài một hơi, lúc trước Tống Thanh Thư ở trong hoàng cung cứu hắn, hắn đối với Tống Thanh Thư rất có hảo cảm, hơn nữa đối phương nói bởi vì có một bằng hữu nhờ nên mới cứu, tuy rằng sau đó Văn Thái Lai nói Tống Thanh Thư cứu, là do Văn Thái Lai đáp ứng điều kiện ép buộc Lạc Băng, nhưng Triệu Bán Sơn tự trong đáy lòng, vẫn tin tưởng Tống Thanh Thư, hắn cảm thấy nếu như Văn Thái Lai không đáp ứng điều kiện đối phương, thì Tống Thanh Thư vẫn cứ sẽ cứu mình. Nhìn Từ Thiên Hoành gấp như kiến bò trên chảo nóng, Triệu Bán Sơn nói tiếp: -Lúc này bọn họ đang hỗn chiến, nếu ta phát ám khí càng dễ thương tổn đến người mình, trước tiên cứ quan sát rồi nói đi, chúng ta phải tin tưởng thực lực của Lão tổng đà chủ chứ. -Hôm nay có thể nhìn thấy công phu kiếm pháp như thần, bần đạo thật là có phúc ba đời. Vô Trần đạo trưởng sử dụng Thất Thập Nhị Truy Hồn Đoạt Mệnh Kiếm danh chấn giang hồ, từ trước đến giờ luôn được xem như là đệ nhất cao thủ trong Hồng Hoa Hội, kiếm pháp nhanh như thiểm điện, chiêu thức tàn nhẫn cực kỳ. Vô Trần đạo trưởng coi kiếm như mạng, cũng nhìn ra Tống Thanh Thư khai sáng một loại kiếm pháp hoàn toàn mới, trong lòng vừa khâm phục lại đố kỵ, cho nên trong lòng thôi thúc dùng tuyệt học liều mạng hướng về phía Tống Thanh Thư công tới…. Tống Thanh Thư ánh mắt ngưng lại, Vô Trần đạo trưởng tuy rằng thế công hung hăng, nhưng sơ hở rất nhiều. Truy Hồn Đoạt Mệnh Kiếm có công không thủ, hi sinh phòng thủ để sử dụng tốt nhất lực công kích, nếu là đối mặt với kẻ võ công thấp hơn mình, đương nhiên là sẽ có ưu thế áp đảo, nếu là võ công cùng đẳng cấp n, cũng có thể lợi dụng kiếm thức nhanh lẹ đánh đối phương trở tay không kịp, chiếm được tiên cơ. Thế nhưng Tống Thanh Thư từ khi thông hiểu đạo lí tinh hoa của Ngũ Nhạc Kiếm Phái, lại có được mấy lần so chiêu với các cao thủ đỉnh thiên hạ, đối với căn nguyên của kiếm pháp nhận thức được, Vô Trần đạo trưởng nếu là đừng có cố tốc chiến, có người cùng yểm hộ, Tống Thanh Thư trong một chốc sẽ không có cách nào trừng trị lão, nhưng Vô Trần đạo trưởng tham công liều lĩnh, lấy kiếm chiêu bén nhọn mạnh mẽ công nhanh tới, rơi vào trong mắt Tống Thanh Thư thì thấy sơ hở trăm bề. Trong ánh mắt ngạc nhiên của Vô Trần đạo trưởng, Tống Thanh Thư song chỉ duỗi thẳng ra, kẹp lấy mũi kiếm của chính mình, nương theo tốc độ thân kiếm cũng trượt theo, Vô Trần đạo trưởng muốn chuyển động lắc thân kiếm để tước lấy mất ngón tay hắn, lại bị Tống Thanh Thư mượn lực gập lại, “ rắc..”một tiếng vang giòn qua đi, trường kiếm đã gãy thành hai đoạn, Vô Trần đạo trưởng còn chưa kịp phản ứng, thì hai ngón tay của Tống Thanh Thư còn kẹp lấy nữa đoạn kiếm gãy vung lên, liền cắt đứt cổ họng của Vô Trần đạo trưởng. -Nhị Đương Gia! -Đạo trưởng! ... Người Hồng Hoa Hội kinh hoảng la lên, Triệu Bán Sơn không chờ đợi được nữa, hai tay giương lên, tung ra ám khí Thập Bát Đao Hồi Long Bích nhắm đến các yếu huyệt quanh thân Tống Thanh Thư đánh tới. Tống Thanh Thư liền vọt đến bên cạnh Văn Thái Lai, gã kinh hãi biến sắc, muốn kháng cự, nhưng bị Tống Thanh Thư một trảo nắm bắt, đánh mất sức lực ném tới chống đỡ ám khí Thập Bát Đao Hồi Long Bích đang bay đến. Triệu Bán Sơn giật mình, vội vã lại ném ra tiếp mấy chục mũi ám khí, ám khi phóng sau lại đến trước, từng cái đánh trúng ám khí Thập Bát Đao Hồi Long Bích đang bay lơ lửng, để cho Văn Thái Lai thoát khỏi, cùng lúc Triệu Bán Sơn bay vọt đến đỡ lấy Văn Thái Lai lôi ngược về… Nhìn thấy Vô Trần đạo trưởng bị giết, Văn Thái Lai trọng thương, Trần Gia Lạc cực kỳ phẫn nộ, xuất đánh toàn công lực, không để ý đến quyền pháp phức tạp của Trần Gia Lạc, một chưởng Tống Thanh Thư ứng phó, quyền chưởng chạm vào nhau, Trần Gia Lạc cảm thấy cánh tay như sắp nứt, rên lên một tiếng, lui ra mấy chục bước, kinh hãi hai tay đã bị đối phương đánh cho chấn động trật khớp. Tống Thanh Thư tuy rằng cực kỳ chán ghét Trần Gia Lạc, lên làm Tổng đà chủ Hồng Hoa Hội cũng không phải là có bản lĩnh, bởi vì có được thân phận đặc thù mà thôi, cho nên Tống Thanh Thư ra tay với hắn không chút lưu tình. Trong nháy mắt, thất đại cao thủ kẻ chết người bị thương, chỉ còn lại Thiên Hồng, Thiên Kính, Vu Vạn Đình ba người mà thôi, đừng nói người của Hồng Hoa Hội mắt thấy choáng váng, ngay cả Chu A Cửu cùng Hạ Thanh Thanh cũng ngơ ngác, trong lòng cũng không biết đế tột cùng võ công của Tống Thanh Thư gì... Thiên Hồng, Thiên Kính tu vi võ học dù sao cũng cao hơn bọn người kia một tầng, Vu Vạn Đình thì thiên tính cẩn thận, không tham công liều lĩnh, bởi vậy ba người quyền kiếm với Tống Thanh Thư, nên chống đỡ không ngã, nhưng nếu là người tinh tường đều có thể nhìn ra, bại cục của ba người đã định, phân ra thắng bại chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi. Tống Thanh Thư cau mày, ba người này võ công đều là danh môn chính tông, căn cơ cực kỳ vững chắc, chiêu thức uy lực tuy rằng không lớn, nhưng mà sơ hở hầu như không có, nếu muốn thắng nhanh bọn họ chỉ sợ cũng không dễ dàng, lúc này thân đang hãm sâu hiểm cảnh, nếu mà lãng phí quá nhiều công lực, đúng là không khôn ngoan. Trong lúc Tống Thanh Thư còn do dự, từ phía sau lứng hắn, trong bụi cây đột nhiên hiện một hắc y nhân mạng mặt quỷ đánh chưởng tới, thân pháp cực nhanh, trong lòng bàn tay xen lẫn tiếng rít như phong lôi, nhìn qua võ công thì có vẻ cao hơn mọi người trong tràng một tầng lớn. Hạ Thanh Thanh nhìn thấy, nhưng khoảng cách đứng quá xa, cứu viện không kịp, vội vàng từ trong tay áo phóng ra một thanh Kim Xà chùy hướng bóng đen vọt tới, nhưng cũng thấy rõ ràng không hề ăn thua gì. Khác với với Hạ Thanh Thanh, Chu A Cửu đứng gần, trực quan đoán được võ công của người mặt quỷ , nàng đã từng nhìn thấy Trương Vô Kỵ xuất thủ, lúc này nhận thấy võ công của người mặt quỷ này không hề thua kém Trương Vô Kỵ . Chu A Cửu tuy thấy võ công của Tống Thanh Thư biểu hiện thần kỳ, nhưng bị một siêu cấp cao thủ đánh lén, chỉ sợ là lành ít dữ nhiều, trong trong nháy mắt, Chu A Cửu kiếm cũng không kịp rút, bay người xông tới, ngăn tại giữa hai người Tống Thanh Thư và người mặt quỷ. Ngay tức khắc Chu A Cửu liền bị trúng một chưởng ở trước ngực, nàng giống như con diều bị đứt dây hướng phía sau bay ngược lại. Tống Thanh Thư mặt âm trầm, một quyền, một chưởng, một chân, tránh thoát được Thiên Hồng, Thiên Kính, Vu Vạn Đình ba người vđang ây công, phi thân đến chụp lấy Chu A Cửu ôm vào trong ngực, tay kia khống chế Mộc kiếm tập trung toàn bộ chân khí đẩy về phía người mặt quỷ bắn đi. Người mặt quỷ thần sắc ngưng trọng, vội vàng triệt thoái phía sau, c đã xuất hiện phóng lên chạm chân trên mái nhà, nhìn xem vết thương trên vai bị Mộc kiếm sướt qua, trầm giọng nói: -Hảo kiếm pháp. Đang chuẩn bị tiếp tục tái chiến, đột nhiên bên kia thành đông truyền đến pháo hiệu, người mặt quỷ sững sờ suy nghĩ:” Bên đó đang lưu lại Da Luật Tề cùng Gia Luật Nam Tiên theo dõi động tĩnh của Thần Long giáo, chẳng lẽ Thần Long giáo đã xảy ra chuyện? Nếu toàn bộ Thần Long giáo chết hết cũng không quan hệ, nhưng có một người không thể chết được, đó là hy vọng duy nhất của gia tộc mình...” Người mặt quỷ không cam lòng nhìn Tống Thanh Thư nói, -Tống thiếu hiệp kiếm pháp thần sầu quỷ khóc, lần sau có cơ hội lão phu sẽ lĩnh giáo. Nói xong liền hướng về phía pháo hiệu bay đi.. Tống Thanh Thư nhìn xem trong ngực mỹ nhân chỉ còn hơi thở mong manh, sắc mặt âm tình bất định. -Chuẩn bị bắn tên… Giọng nói chỉnh tề vang lên, một đội Cung tiễn thủ theo từ cổng lớn tràn vào, giương cung đối nhắm vào phía Tống Thanh Thư, chỉ cần Bảo Vương gia ra lệnh một tiếng, lập tức Tống Thanh Thư sẽ bị bắn thành tổ ong. Hạ Thanh Thanh thấy được trong lòng cả kinh, vội vàng giơ lên Kim Xà kiếm hướng Tống Thanh Thư công tới: -Tặc tử nhận lấy cái chết! Lúc chiêu kiếm phóng tới gần đến Tống Thanh Thư, thấy hắn ngạc nhiên nhìn, nàng thấp giọng nói : -Cưỡng ép ta làm con tin, hộ tống các ngươi ra khỏi Vương Phủ… Tống Thanh Thư lập tức hiểu ý, phối hợp cùng với Hạ Thanh Thanh, một chiêu liền chế ngự nàng, đem Kim Xà kiếm gác vào trên cổ nàng, nhìn qua Hoằng Lịch nói: -Vương gia nếu cam lòng để ái phi cùng chết với hạ quan, thì cứ hạ lệnh bắn tên đi.. ------oOo------ Chương 230: LẠI TRÊU CHỌC THỂ TỬ NGƯỜI KHÁC… Nguồn: EbookTruyen.Net Hoằng Lịch sắc mặt xạm lại, Hạ Thanh Thanh rõ ràng vào lúc này cố ý xông tới, có thể là vì muốn cứu Tống Thanh Thư, trong lòng Hoằng Lịch mâu thuẫn đan xen, một mặt lão muốn giết Tống Thanh Thư từ trong trứng nước khi thực lực của hắn chưa kịp lớn mạnh, ngày hôm nay tận mắt nhìn thấy võ công thần sầu của hắn, càng kiên định với ý nghĩ này; nhưng Hạ Thanh Thanh phác hoạ ra một kế hoạch cũng phi thường hấp dẫn hắn, Hoằng Lịch lại đang cần Hạ Thanh Thanh trợ giúp, Hạ Thanh Thanh nếu lựa chọn loại phương pháp cứu Tống Thanh Thư theo cách này để che dấu tai mắt mọi người, thì cũng chứng minh là nàng cũng không muốn triệt để chấm dứt mối quan hệ với lão. Hoằng Lịch mấy lần muốn mở miệng hạ lệnh, cuối cùng vẫn ngưng lại được, song phương đang kiên trì giằng co, thì một tên quan binh chạy đến, bên tai Hoằng Lịch nói vài câu. Nghe rõ ràng, Hoằng Lịch hoàn toàn biến sắc, ngẩng đầu lên tàn bạo nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư: -Phúc Khang An chết có phải là cùng ngươi có liên quan? -Phúc Khang An chết rồi sao? Tống Thanh Thư sững sờ, cười khổ nói, -Vương gia, cũng đừng quá đánh giá cao năng lực của hạ quan như vậy chứ.. Hoằng Lịch cố nhìn vào đôi mắt của hắn, tựa như muốn nhận biết hắn nói thật hay giả, bất chợt lúc này bên ngoài truyền đến tiếng động ồn ào, Hoằng Lịch giận dữ: -Ai làm náo động….! -Phụ Vương, cứu con…! Lúc này một giọng nói hoảng sợ truyền đến, mọi người quay đầu lại nhìn, thấy đội ngự tiền thị vệ của Tống Thanh Thư đang dùng đao uy hiếp một công tử tuổi còn trẻ, trong vương phủ có người đã nhận ra đó cũng là một nhi tử khác của Hoằng Lịch tên là Vĩnh Viêm. -Hỗn đản, dám làm loạn.. Ưng Trảo Thiết Câu Bạch Chấn đứng bên cạnh Hoằng Lịch hét lên rồi như một con đại bàng giương cánh bay tới, xuất kỳ bất ý để đem Vĩnh Viêm cứu trở về. Đột nhiên hai tiếng quát vang lên, Bạch Chấn chỉ cảm thấy trước mắt hàn quang lóe lên, thấy hiểm nguy Bạch Chấn liền tránh thoát một đao, một kiếm cùng lúc xuất ra, phục hồi tinh thần nhìn đến, thì thấy một cô nương xinh đẹp cầm trong tay trường kiếm, một thiếu phụ quyến rũ cầm trong tay song đao, vững vàng giữ lấy Vĩnh Viêm. -Lạc Băng….sao muội lại giúp cho bọn cẩu quan Thát tử? Thấy rõ dáng dấp thiếu phụ, Văn Thái Lai vừa giận vừa sợ. -Vậy chứ hiện tại ngươi không phải làm cẩu tặc cho Vương phủ? Cô nương cười lạnh nói, chính là Lý Nguyên Chỉ. -Hồ đồ! Chúng ta làm như vậy lý do, Lạc Băng cũng không phải là không biết. Thấy Văn Thái Lai nghẹn lời, Vu Vạn Đình trầm giọng nói. -Co phải chính là Lão đà chủ giết chết Thập tứ đệ phải không? Lạc Băng lạnh lùng hồi đáp. -Thập tứ đệ chết rồi? Người Hồng Hoa Hội vẻ mặt khó mà tin được, châu đầu ghé tai bàn tán. -Chính là bị lão tặc khốn nạn giết. Lý Nguyên Chỉ hai mắt đầy nước mắt, hung tợn chỉ vào Vu Vạn Đình. Vu Vạn Đình giật mình, liền vội vàng nói: -Không sai, Dư Ngư Đồng lâu nay hắn vẫn luyến ái tứ tẩu, ta nể tình hắn còn trẻ nên đã buông tha, nhưng lần phái Lạc Băng đi chấp hành nhiệm vụ, chỉ một mình hắn bởi vì bản thân tư tâm, cực lực cản trở, còn lén lút uy hiếp ta nếu như không đình chỉ nhiệm vụ Lạc Băng, thì hắn sẽ gặp Tống Thanh Thư mật báo, ta bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là nhịn đau xử quyết cái con người bất trung bất nghĩa này. Lý Nguyên Chỉ tức giận cả người run lên, -Nói hay lắm.. chính nghĩa lẫm nhiên, rõ ràng là chính ngươi... Lạc Băng lập tức giữ tay nàng lại, thấy Lý Nguyên Chỉ nhìn mình, Lạc Băng lắc đầu, thấp giọng nói: - Tình thế bây giờ, nếu muội đem cái bí mật lớn kia nói ra, Hoằng Lịch nhất định sẽ giết người diệt khẩu, tất cả mọi người tại đây đều phải chết, Tống Thanh Thư bởi vì chúng ta thỉnh cầu mới bị cuốn vào, muội nhẫn tâm nhìn hắn nuốt hận tại chỗ này sao? Lý Nguyên Chỉ biểu hiện biến hóa, cuối cùng mắng Vu Vạn Đình một câu: -Vô liêm sỉ! Nói xong xoay người, trầm mặc không nói. -Lạc Băng….Thập tứ đệ chết ta cũng rất khó vượt qua, nhưng chỉ bởi vì như vậy, mà muội muốn phản bội Hồng Hoa Hội, giúp đỡ Tống Thanh Thư sao? Văn Thái Lai đau lòng hỏi. -Tứ ca…Vu Vạn Đình là một tiểu nhân đê tiện vô liêm sỉ, còn nguyên nhân bên trong, vào lúc này muội không tiện nói, nếu như Tứ ca tin tưởng muội, thì hãy cùng giết lão, sau đó muội sẽ đem chân tướng giải thích cho Tứ ca biết. Lạc Băng nhìn trượng phu, nhẹ nhàng nói. -Muội không nói ra, thì làm sao ta tin tưởng muội chứ! Văn Thái Lai cả giận nói. -Hừ…Văn Thái Lai… nữ nhân này không đáng để ngươi quý trọng đâu, thân là tứ tẩu, không biết lấy mình làm gương, nhưng lại cùng Dư Ngư Đồng có mối quan hệ không minh bạch, bây giờ nhìn qua dáng vẻ tựa hồ lại cùng Tống Thanh Thư có một chân, ngươi nhìn giữa hai lông mày nữ nhân nàynồng đậm ý xuân, e rằng từ lâu đã làm chuyện có lỗi với ngươi rồi, các ngươi tuổi vốn là cách biệt khá lớn, xem ra Lạc Băng đã yêu thích tuổi trẻ anh tuấn tiểu bạch kiểm a. Vu Vạn Đình cười lạnh nói. -Có đúng vậy không? Văn Thái Lai thống khổ nhìn Lạc Băng. Lạc Băng mấy lần mở miệng muốn giải thích, nhưng lại không biết vì sao lại nói không ra lời, Vu Vạn Đình mặc dù là lời đâm thọt, nhưng có một số việc bị hắn đoán trúng, nàng thở dài: -Tứ ca, muội là thê tử của Tứ ca, không tin muội, lại tin tưởng một người ngoài khác.. Vụ việc lần trước tại hoàng cung, vết đen trong lòng của Lạc Băng càng lớn, tim nàng cũng càng lúc lạnh lùng hơn rồi. Tống Thanh Thư âm thanh truyền đến, -Ai nói Lạc Băng tỷ là thê tử của Văn Thái Lai chứ, nếu nhớ không lầm, lần trước ở trong hoàng cung, Văn Thái Lai đã bán Lạc Băng tỷ cho tại hạ rồi chứ? Nghe được hắn nhắc tới, đồng thời cũng không gọi là Văn phu nhân nữa, Lạc Băng sắc mặt trắng nhợt, Văn Thái Lai càng giận dữ: -Lần đó là ngươi dùng thủ đoạn hèn hạ…. -Mặc kệ là thủ đoạn gì, chuyện các hạ bán người cho tại hạ là sự thực, vì lẽ đó mà nói, Lạc Băng tỷ bây giờ là nữ nhân của tại hạ, cùng các hạ không còn có nữa mao tiền quan hệ, Băng tỷ lại đây đến bên phía này của tại hạ.. Lạc Băng giờ khắc này trong lòng rối loạn tung lên, trong đầu nàng trống rỗng, cảm nhận được trong lời nói của Tống Thanh Thư không phải là đùa cợt, theo bản năng đi đến phía của hắn bên kia, Trương Khang Niên thấy thế cũng kèm hai bên Vĩnh Viêm cùng đi với nàng. -Hừ….ngươi lại trêu chọc thê tử của người khác. Hạ Thanh Thanh môi khẽ nhúc nhích, trong giọng nói nghe không hiểu hỉ nộ tâm tình. -Viên phu nhân cũng trêu chọc nam nhân khác đấy thôi. Đối với cách lựa chọn của Hạ Thanh Thanh đến với Hoằng Lịch, trong lòng của Tống Thanh Thư vẫn như có gai, không nhịn được phản bác nàng một câu. Hạ Thanh Thanh muốn nói lại thôi, trong lòng khí khổ cực kỳ, cũng không thể mở miệng nói cùng hắn là mình chỉ là giả vờ làm thân phận Vương phi.. -Các ngươi cứ liếc mắt đưa tình có thể bớt lại chút được không.. ta sắp chết rồi… Chợt từ trong lòng của Tống Thanh Thư truyền đến giọng nói vô cùng suy yếu cực kỳ. -Cửu công chúa, đừng lo lắng, tại hạ đang dùng chân khí che chở sinh cơ cho công chúa, tạm thời không có chuyện gì đâu. Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn mỹ nhân mặt tái nhợt bàng, ôn nhu nói. -Chính là như vậy nên ta mới lo lắng…. Bị hắn ôm trong lòng, chóp mũi ngửi được khí tức nam nhân trên người hắn, Chu A Cửu xúc sắc mặt tái nhợt vẫn hiện lên một tia nhợt nhạt đỏ bừng, -Bây giờ ngươi đang đối đầu với kẻ địch, lại đem chân khí lãng phí ở trên người ta, đúng là không sáng suốt. -Có thể cứu được một tính mạng người, lãng phí một chút chân khí thì tính là gì, huống chi là Cửu công chúa. Tống Thanh Thư từ tốn nói. Nghe được lời hắn, Hạ Thanh Thanh trong lòng buồn bã, nàng có cảm giác A Cửu so với mình càng gần gũi Tống Thanh Thư hơn, bất quá nghĩ đến đại kế báo thù của mình, rất nhanh liền đem tâm tình đè ép xuống. Trong khoảng thời gian này, Lý Nguyên Chỉ, Lạc Băng đoàn người đã đi tới bên người Tống Thanh Thư, cùng quan binh nhân mã Vương phủ đối lập. -Tống đại nhân đây là ý gì? Hoằng Lịch lạnh lùng hỏi, nhìn nhi tử rơi vào tay kẻ địch, trong lòng cực kỳ phẫn nộ, nếu là trước đây còn Phúc Khang An, thì chuyện sinh tử của Vĩnh Viêm cũng không quá để ở trong lòng, nhưng bây giờ Phúc Khang An tài giỏi đã chết, trong các nhi tử còn lại đều không có tác dụng lớn, xem ra chỉ còn có Vĩnh Viêm vẫn tính là một nhân tài. Hoằng Lịch chí tại thiên hạ, đương nhiên cần có một nhi tử tài cán để có thể bên cạnh giúp mình, bởi vậy lão hiện tại đang sợ ném chuột vỡ đồ. -Vương gia hiểu lầm, hạ quan là phụng theo ý chỉ hoàng thượng, mang Thế tử đến Tây Hạ tham gia chọn hiền tế. Bảo thân vương tiếp chỉ... nay phong Vĩnh Viêm làm Gia Khánh Quận Vương, thay mặt Đại Thanh tham gia Tây Hạ chọn tế… Tống Thanh Thư thầm mừng, may là trước cảm thấy đạo thánh chỉ này rất nhiều giá trị lợi dụng, nên không có sớm công bố, bây giờ tuyên cáo vẫn còn có tác dụng lớn. -Tống đại nhân, giả truyền thánh chỉ là tội lớn diệt tộc đấy. Hoằng Lịch cân nhắc hơn thiệt, cân nhắc đến Hạ Thanh Thanh mang đến lợi ích, đã có ý định xuống nước, chừa cho Tống Thanh Thư một con đường lui, chỉ là vừa rồi hao binh tổn tướng, cứ như vậy bỏ mặc hắn nghênh ngang rời đi thì mất mặt mũi, bây giờ có đạo thánh chỉ này, Hoằng Lịch sẽ không cần lo đến sự an toàn của Vĩnh Viêm, chỉ là Hoằng Lịch cảm thấy đạo thánh chỉ này xuất hiện lại quá trùng hợp, nên nảy sinh hoài nghi. -Vương gia đừng nói đùa, dù cho hạ quan có hơn một mạng cũng không dám giả truyền thánh chỉ, nếu không Vương gia phái người đến kinh thành hỏi chuyện, thì sẽ biết chuyện chọn hiền tế của Tay Hạ ngay. Tống Thanh Thư đáp. - Có phải là Tống đại nhân biết được Phúc Khan An sẽ chết, cho nên mới bắt lấy Vĩnh Viêm? Hoằng Lịch trầm mặc một hồi, đột nhiên mở miệng hỏi. Tống Thanh Thư cả kinh, vội vàng nói: -Chuyện của thế tử cùng hạ quan tuyệt đối không có liên quan. Sở dĩ hắn cho người bắt Vĩnh Viêm, đây là kế hoạch bất đắc dĩ của Tống Thanh Thư mà thôi. Phúc Khang An bên người cao thủ đông đảo, Tống Thanh Thư muốn bắt cũng không bắt được, Vĩnh Viêm thì khác, đồng thời không có ở trong Vương phủ, muốn bắt Vĩnh Viêm tương đối dễ dàng rất nhiều. Vốn là kế hoạch của Tống Thanh Thư, hắn và A Cửu đột nhập vào cứu Hạ Thanh Thanh, rồi lặng yên không một tiếng động rời khỏi Vương phủ, lấy Vĩnh Viêm làm con tin, chẳng qua Tống Thanh Thư phòng ngừa kế hoạch một khi bị lộ, đây là giải pháp an toàn cuối cùng của mình.. -Tốt nhất là Tống đại nhân đừng có liên quan…! Hoằng Lịch hừ một tiếng, -Chứ nếu không thì bản vương dù cho lên trời xuống biển, cũng sẽ tìm đến để giết ngươi. Nói xong xoay người vẫy tay với đội Cung thủ, -Mở ra một con đường, thả bọn họ rời đi. -Vương gia…..! Văn Thái Lai tức giận, giữa trường nhìn thấy Tống Thanh Thư sắp rời đi, hắn tuyệt đối không cam tâm. -Hừ… Hoằng Lịch lườm Văn Thái Lai một cái, Văn Thái Lai hoảng sợ lui về phía sau nửa bước. -Thái Lai..,ngày sau còn dài, mối thù này chúng ta sẽ báo sau… Vu Vạn Đình vỗ bờ vai của hắn, an ủi. -Còn có mối hận cừu của Vô Trần đạo trưởng … Trần Gia Lạc trong đôi mắt tràn ngập lửa giận nói. -Băng muội…,muội thật sự muốn đi với hắn sao? Văn Thái Lai biết mình đã vô lực ngăn cản Tống Thanh Thư rời khỏi đây, chỉ là nỗ lực cuối cùng, hi vọng chí ít có thể vãn hồi với thê tử mình. ------oOo------ Chương 231: LÊN LÀM HOÀNG HẬU? Nguồn: EbookTruyen.Net Lạc Băng dừng suy tính …rồi vẫn đi theo Tống Thanh Thư, trong lòng nàng liên tục tự nói với mình: “ Ở lại bên cạnh Văn Thái Lai, thì nhất định Vu Vạn Đình sẽ tìm cơ hội giết người diệt khẩu, nói không chừng còn có thể làm nguy hại đến an toàn của trượng phu, chi bằng ở bên người Tống Thanh Thư, tìm cách vạch trần thân phận thực sự Vu Vạn Đình.. . “ còn trong lòng nàng nghĩ thật sự là gì thì không ai biết được. Nhìn theo đoàn người Tống Thanh Thư ra khỏi Vương phủ, Hoằng Lịch trầm giọng nói: -Vậy bây giờ thả ra Vương phi của ta được chưa?" Tống Thanh Thư chưa biết trả lời, thì Hạ Thanh Thanh lặng lẽ nói với hắn: -Thả ta quay trở lại, nếu không ta sẽ hận ngươi cả đời. Trong giọng nói rất là kiên quyết. Hơi nhướng mày, Tống Thanh Thư vẫn nắm tay nàng kéo đi, Hạ Thanh Thanh nhìn ra ý nghĩ trong lòng hắn, vội vã nói nhanh: -Ta cùng hắn chỉ là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, ta... không có để cho nam nhân khác chạm vào thân thể… Tống Thanh Thư sững sờ thả nhẹ tay ra, trong lòng mừng rỡ như điên, Hạ Thanh Thanh nhân cơ hội từ trong tay hắn tránh thoát, chậm rãi hướng về phía Hoằng Lịch đi đến, người ở bên ngoài nhìn thấy, đó là Tống Thanh Thư đáp ứng điều kiện Bảo thân vương rồi, tuân thủ hứa hẹn thả Trắc phúc tấn, chỉ có Chu A Cửu là nghe rõ ràng tất cả, trong lòng một mảnh mờ mịt: “ Hạ Thanh Thanh, các ngươi đã thân mật đến mức này sao?...” Hạ Thanh Thanh quay trở lại, cúi đầu đến trầm mặc không nói, Vu Vạn Đình nhìn nàng hừ lạnh một tiếng, cũng đi tới bên người Hoằng Lịch, nhìn theo đam người Tống Thanh Thư dần dần đi xa, lo lắng hỏi: - Vương gia…để cho hắn dẫn Vĩnh Viêm đi như vậy, có khác gì đưa cho Khang Hi làm con tin đâu? Hoằng Lịch lắc đầu: -Không sao, chỉ cần Khang Hi còn nể mặt mũi, thì sẽ theo ước định đưa hắn đến Tây Hạ chọn tế, nếu như hắn trở thành phò mã Tây Hạ, chúng ta cũng có thêm một cường viện, Khang Hi cũng không dám dễ dàng đánh động hắn, còn nếu như không làm được phò mã, trên đường quay trở lại, thì ta sẽ phái cao thủ bảo vệ đem hắn trở về. Hoằng Lịch giọng nói trầm thấp, nhìn trong tay thánh chỉ, giọng căm hận nói, -Vốn chuyện này Phúc nhi hoàn thành, giỏi lắm Thần Long giáo, bản vương nhất định quét sạch trên đảo các ngươi không còn ngọn cỏ. Vu Vạn Đình ánh mắt rơi xuống thánh chỉ, mặt trên rõ ràng viết phong Phúc Khang An làm Gia Dũng Quận Vương, đại diện cho Đại Thanh tham gia Tây Hạ chọn hiền tế. ……………………………………………………………………………… …….. Vùng ngoại thành thành đông cách bên ngoài mười dặm, Tô Thuyên hất tay người mặt quỷ ra, giọng căm hận nói: -Con không cần phụ thân cứu! -Không cần ta cứu? Người mặt quỷ cười lạnh, -Nếu như ta không xuất hiện, ngươi sớm đã bị đám cao thủ Vương phủ bắt mang về cho Hoằng Lịch, Hoằng Lịch thương yêu nhất Phúc Khang An lại chết ở trong tay Thần Long giáo, ngươi có thể nghĩ ra phải đón lấy khuất nhục đến cỡ nào không? Thấy Tô Thuyên nghe vậy không nói, người mặt quỷ thở dài: -Ngươi vẫn hận phụ thân như thế sao? Nếu Da Luật Nam Tiên cùng Da Luật Tề có ở bên cạnh, nhất định phải kinh ngác la lên thành tiếng, thủ lĩnh bộ phận thần bí nhất của Liêu quốc Đại Dịch Ẩn Ty lại là phụ thân của Giáo Chủ phu nhân Thần Long giáo. -Năm đó phụ thân nhẫn tâm vứt bỏ mẫu thân và con, dẫn đến người âu sầu mà chết, con đã thề vĩnh viễn sẽ không tha thứ cho phụ thân. Tô Thuyên lúc này hình tượng không còn là một Giáo Chủ phu nhân yêu mị, mà là một thiếu phụ điềm đạm cô độc .. -Ta là có nỗi khổ tâm trong lòng, ta là người Khiết Đan, mẫu thân ngươi là người Hán, vì mẫu thân ngươi, ta đã đáp ứng làm người hán và đổi tên thành người Hán là Tô Ẩn, muốn cùng mẫu thân ngươc bạc đầu giai lão. Nhưng sau đó Tống Triều xảo trá, không để ý Tống Liêu trăm năm qua kết minh, cùng Kim quốc liên hợp tấn công Đại Liêu, dẫn đến Đại Liêu suýt chút nữa thì vong quốc, ta không thể bỏ mặc không quan tâm, đành rời xa mẫu thân các ngươi trở lại giúp Tiên Đế chống đỡ vó ngựa Kim quốc... -Phụ thân nói chuyện quốc gia đại sự này con không muốn hiểu, con chỉ biết là sau khi phụ thân trở lại Liêu quốc, lại lần nữa cưới thêm phu nhân, chính là sau khi nghe được tin này, mới không chấp nhận được.. Tô Thuyên nói, vành mắt đỏ hoe. -Khi đó Liêu quốc đang trong thời khắc nguy cơ, ta gã lấy nữ nhân kia chỉ là vì mối quan hệ lợi ích mà thôi. Người mặt quỷ giải thích, thấy Tô Thuyên vẫn cứ thờ ơ không động lòng, biết không thể tiếp tục với đề tài này nữa, vội vã chuyển khác, -Sau khi thế cuộc Liêu quốc ổn định, ta phái người tra tìm mẫu thân và ngươi, kết quả mới biết mẫu thân ngươi đã qua đời nhiều năm, còn ngươi thì cũng không biết trôi dạt về đâu, qua nhiều lần dò tìm, ta rốt cuộc mới biết ngươi bị Hồng An Thông Thần Long giáo lấy làm Giáo Chủ phu nhân. Hừ, lão tặc kia, có tài cán gì mà có thể lấy được nhi nữ như hoa như ngọc của ta chứ?Nếu không vì đại cuộc ta đã sớm giết lão rồi. -Thần Long giáo là cái gai trong mắt triều đình Mãn Thanh, nhưng bọn chúng vẫn không có biện pháp gì để triệt tiêu cả, đương nhiên là Thần Long giáo là có chỗ hơn người, muốn giết Hồng An Thông, cha không khỏi quá đánh giá cao năng lực mình. Tô Thuyên lạnh lẽo nói. -Hồng An Thông võ công tuy rằng cũng có thể xem là tạm được, nhưng không ở trong mắt ta, đơn đả độc đấu, không quá năm mươi chiêu, ta có thể lấy đi tánh mạng lão. Người mặt quỷ ngạo nghễ nói. -Con chẳng muốn nghe phụ thân nói nữa, nếu như không có chuyện gì, con đi trước đây. Trong thời gian này, Tô Thuyên đã điều hòa xong chân khí trong cơ thể. -Con quay trở về Thần Long giáo nơi chật hẹp nhỏ bé để làm cái gì, Người mặt quỷ gọi lại, nhanh chóng nói tiếp, -Bây giờ hoàng hậu Đại Liêu là Chân Định Huy cũng là người Hán, các quan lại trong triều sinh ra bất mãn, hoàng thượng cũng không chịu nổi áp lực, đã có tâm tư muốn thay đổi hoàng hậu, Đại Liêu từ khi dựng nước hơn hai trăm năm nay, phần lớn hoàng hậu đều là sản sinh từ người Khiết Đan, hiện tại bây giờ chỉ có ba gia tộc, đều có khả năng lên làm hoàng hậu. Gia tộc chúng ta là phái chính, cho nên nhi nữ của ta là có khả năng cao nhất, người đó cũng chính là muội muội của ngươi, tuy rằng cũng mạo mỹ đa tài, tinh thông âm luật, nhưng ta lại cho rằng ngươi là người thích hợp hơn để tuyển chọn. -Tại sao? Có phải bởi vì con có một thân Mị Công làm cho người mê mệt chết không đền mạng? Tô Thuyên mặt không hề cảm xúc, chân vẫn bước đi không ngừng lại, -Đồng thời phụ thân cho rằng là con muốn giúp phụ thân sao? Nhìn theo bóng lưng Tô Thuyên biến mất ở xa xa, người mặt quỷ hai tay lỏng ra, bất đắc dĩ thở dài một hơi, -Tô đại nhân, cứ như vậy chúng ta thả người rời đi sao? Da Luật Tề, Da Luật Nam Tiên lúc này đi tới bên cạnh người mặt quỷ, trong lòng hoàn toàn không có cách nào lý giải được tại sao lão lại dễ dàng thả một con cá lớn như vậy chạy thoát. -Ta tự có sắp xếp, các ngươi không cần hỏi nhiều. Tô Ẩn nói, -Lần này mục đích tại Thịnh Kinh tuy rằng chưa có hoàn thành như kế hoạch, nhưng Phúc Khang An đã chết, Hoằng Lịch tinh lực còn sót lại e rằng chủ yếu tập trung đối phó với Thần Long giáo, còn Khang Hi bên kia, cũng bởi vì Tống Thanh Thư ngày hôm nay xông vào Vương phủ, mối quan hệ cùng với Hoằng Lịch hạ xuống đóng băng. Kết quả này cũng miễn cưỡng tạm thời coi như có thể tiếp nhận được, chúng ta trước cứ quay về kinh thành đi. ……………………………………………………………………………… ……….. -Các ngươi phải theo sát Vĩnh Viêm, Bảo thân vương có khả năng sẽ phái cao thủ đến đây giải thoát hắn, phải biết Vĩnh Viêm bây giờ là bùa hộ mệnh chúng ta, nếu hắn được giải cứu, chúng ta sợ rằng cũng đừng nghĩ đến chuyện sống sót rời khỏi Liêu Đông. Rời khỏi Thịnh kinh thành không bao lâu, sắc trời đã đen kịt lại, Tống Thanh Thư lo lắng đến thương thế của Chu A Cửu, liền hạ lệnh dựng trại đóng quân. -Tống đại nhân, chúng ta là đội ngũ Khâm sai đại thần, Bảo thân vương nếu muốn giết chúng ta, chẳng phải là công nhiên tạo phản? Trương Khang Niên nghi hoặc hỏi. Tống Thanh Thư cười lạnh: -Hoằng Lịch sau khi giết hết chúng ta, làm một tấu chương đưa đến Yến Kinh, tùy tiện báo là chúng ta chết vào tay đám sơn tặc nào đó, hoàng thượng không có chứng cứ, thì có thể làm gì được? Triệu Tề Hiền lau mồ hôi lạnh: -Vẫn là đại nhân nhìn thấu triệt, yên tâm … con mắt của bọn hạ quan sẽ không rời khỏi Vĩnh Viêm. Tống Thanh Thư gật đầu, hướng về lều trại của mình đi đến, mới vừa vén rèm, thì nghe tiếng nói âu lo của Lý Nguyên Chỉ truyền tới: -Tống đại ca, đã cho Cửu công chúa uống Tuyết Sâm Ngọc Thiềm hoàn, nhưng hơi thở vẫn càng ngày càng yếu.".. Lạc Băng kinh nghiệm giang hồ so với Lý Nguyên Chỉ thì phong phú hơn, trời vừa sáng liền bắt mạch của Chu A Cửu, vừa nhìn thấy Tống Thanh Thư, nàng cũng lặng lẽ lắc đầu, ra hiệu không còn cách nào xoay chuyển đất trời. -Hai người cũng không cần ở đây tốn sức, thương thế của chính mình, ta biết rất rõ ràng, hãy đi ra ngoài đi, trước khi chết , ta muốn yên lặng một mình.. Chu A Cửu nằm ở trên giường, giọng nói rất là bình tĩnh. -Lạc Băng phu nhân, Nguyên Chỉ muội, tại hạ có lời muốn nói cùng Cửu công chúa, hai người ra bên ngoài cửa bảo vệ giúp tại hạ, không cho bất luận người nào đi vào trong đây. Nhìn Chu A Cửu bất cứ lúc nào sinh mệnh cũng theo gió bay đi, Tống Thanh Thư trầm giọng nói. Lạc Băng cùng Lý Nguyên Chỉ liếc mắt nhìn nhau, lặng lẽ lùi ra, lưu hai người yên tĩnh ở tại trong doanh trướng. ……………………………………………………………………………… …….. -Tống công tử, ta muốn một mình ở đây.. Thấy Tống Thanh Thư vẫn cứ ngồi ngơ ngẩn ở bên trong, Chu A Cửu đôi mi thanh tú cau lại, nhìn thấy nàng vô lực héo hắt, Tống Thanh Thư rất là đau lòng. -Ngày hôm nay cảm tạ Cửu công chúa đã cứu tại hạ. Tống Thanh Thư mở miệng nói. -Nếu như lúc đó ngươi chết rồi, tình cảnh lúc đó ta cũng trốn không thoát khỏi Bảo thân vương phủ, cứu ngươi thì cũng như cứu mình, ngươi cũng không cần quá bận tâm để ở trong lòng. Chu A Cửu khe khẽ lắc đầu. -Cửu công chúa…, Tống Thanh Thư gọi nàng, thấy đôi mắt của nàng vẫn còn sáng sủa nhìn mình, chần chờ trong chốc lát, rồi nói, -Kỳ thực… tại hạ có một biện pháp có thể cứu được… -Thật sao? Chu A Cửu ánh mắt sáng ngời, không người nào nguyện ý chết đi, huống chi nàng còn có rất nhiều tâm nguyện chưa làm xong. -Không biết Cửu công chúa có từng nghe nói qua công phu Thần Chiếu kinh chưa? Thấy Chu A Cửu mờ mịt, Tống Thanh Thư tiếp tục nói, -Tại hạ đã từng bị kinh mạch đứt đoạn, chính là dựa vào công phu Thần Chiếu kinh này trùng tục kinh mạch toàn thân, có hiệu quả khởi tử hồi sinh, tại hạ cũng đã từng dùng nó đã cứu một bằng hữu hấp hối thành công, người đó bị thương, so với cô nương chỉ nặng chứ không nhẹ hơn. -Trong giang hồ lại có công phu thần kỳ như thế sao? Chu A Cửu vẻ mặt kinh ngạc. -Cửu cô chúa khoan vội cao hứng quá sớm, dùng Thần Chiếu kinh này cứu người, cũng có một chỗ khó…. Tống Thanh Thư cười khổ nói. - Chỗ khó là gì? Chu A Cửu trợn to mắt nhìn hắn. … ------oOo------ Chương 232: AI THẢI BỔ AI? Nguồn: EbookTruyen.Net -Vận công để chữa thương thì phải cởi sạch y phục, chứ nếu bất cẩn một chút, thì dã tràng xe cát. Tống Thanh Thư biểu hiện khá là quái lạ. Chu A Cửu lẳng lặng nhìn theo hắn, tựa như muốn biết được ý nghĩ trong lòng của hắn, quá một lúc lâu, khẽ thở dài: -Ta có chút hối hận vì đã cứu ngươi… Tống Thanh Thư áy náy với ánh mắt nàng, lẳng lặng chờ nàng nói tiếp. Quả nhiên, Chu A Cửu ngượng ngùng tiếp tục nói: -Vậy lát nữa ngươi hãy che đôi mắt mình lại đi.. Nàng còn có quá nhiều việc chưa có làm xong, tuy rằng ngượng ngùng xấu hổ, thế nhưng phong thái hoàng tộc khiến cho nàng rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tình, bình tĩnh tiếp nhận hiện thực này. -Nếu có che kín đôi mắt tại hạ cũng vô dụng thôi. Tống Thanh Thư lắc đầu. -Ngươi không che mắt lại? Chu A Cửu thay đổi sắc mặt. -Không phải, Tống Thanh Thư cười khổ nói, -Bởi vì hiện tại trong cơ thể tại hạ đã không còn chân khí của Thần Chiếu kinh, lần trước bị Trương Vô Kỵ bức ép rơi xuống vực sâu, dẫn đến trong cơ thể âm dương nhị khí mất cân đối, lại thêm một lần nữa luyện một loại nội công khác, luồng chân khí mới này đã xóa đi chân khí Thần Chiếu kinh tồn tại trong người. Chu A Cửu thấy ngực mình thắt lại, khóe miệng rỉ một vệt máu, hận hận nhìn hắn: -Ngươi cố tình trêu đùa ta sao? - Cũng không phải, tại hạ nhắc đến Thần Chiếu kinh trước đó chỉ là để cho công chúai chậm rãi thích ứng, miễn cho công chúa khi nghe được phương pháp chân chính cứu mạng thì sẽ trở mặt. Tống Thanh Thư đáp. -Chân chính phương pháp, là sao? Chu A Cửu tò mò nhìn hắn. -Tại hạ tu luyện lại từ đầu là loại công pháp có tên gọi là Hoan Hỉ Thiện Pháp, dựa vào kiến thức từng trãi của Cửu công chúa, có thể biết được lai lịch của nó. Tống Thanh Thư nói thẳng ra thì không tiện, dù sao môn công phu này nói ra trước mặt một nữ nhân thì quả là có chút hạ lưu.. -Hoan Hỉ Thiện Pháp? Chu A Cửu quả nhiên biến sắc, -Công phu đê tiện thải bổ âm khí hạ lưu kia? - Hoan Hỉ Thiện Pháp thực chất là một môn tương tự võ công Song Tu, mà không phải Thái Bổ võ công , còn hạ lưu hay không hạ lưu, cái này là dựa theo đạo lý của người thấy đúng thì nó đúng, thấy sai thì nó sai… Tống Thanh Thư đành phãi diễn giải. -Ngươi nói cùng ta công phu này để làm cái gì? Chu A Cửu quay đầu đi, không muốn nghe hắn tiếp tục nói. -Hoan Hỉ Thiện Pháp có tác dụng cực kỳ kỳ diệu, sau khi tại hạ luyện môn võ công này, luồng chân khí Hoan Hỉ Thiện Pháp tựa như nuốt chửng hai luồng chân khí Cửu Âm chân khí cùng với Thần Chiếu chân khí, bởi vậy bên trong cũng có đặc tính của hai loại chân khí này, nhưng chỉ là không thể chữa như Thần Chiếu kinh trước đây là thông qua bên ngoài cơ thể vận công chữa thương. Tống Thanh Thư đáp. -Vậy muốn chữa thương thì phải làm sao? Trong lòng Chu A Cửu đã đoán được mấy phần. Tống Thanh Thư có chút lúng túng, -Chỉ có thông qua nam nữ kết hợp thì tại hạ mới có thể đem Hoan Hỉ chân khí truyền vào bên trong cơ thể của công chúa, chữa trị nội thương.. Chu A Cửu cũng đã đoán trước như vậy, những vẫn biến sắc, lạnh lùng nhìn hắn: -Có phải là ngươi muốn chiếm tiện nghi của ta? Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói: - Tại hạ nếu đối với Cửu công chúa có ý định, thì sẽ quang minh chính đại theo đuổi công chúa, không đến phải dùng thủ đoạn bỉ ổi như thế, huống chi không những công chúa còn là bằng hữu, mà lại còn mấy lần đã cứu tại hạ.. Nghe xong hắn nói, Chu A Cửu thở dài: -Ngươi để ta suy nghĩ lại… -Cửu công chúa, bây giờ thương thế đang trầm trọng, nếu như cứu trị trễ, e rằng dù có đại la kim tiên cũng cứu không được. Tống Thanh Thư không hề nói dối, hắn có thể nhận ra được khí tức của Chu A Cửu càng lúc càng yếu. -Việc quan hệ đến danh tiết của ta, làm sao hối thúc được chứ.. Chu A Cửu lườm hắn nói. Nghe vậy Tống Thanh Thư cũng không dám giục nữa, vì không muốn ảnh hưởng đến tâm tư nàng, hắn lẳng lặng ngồi dưới đất nhắm đả tọa. Quá thời gian một nén nhang, Chu A Cửu giọng nói truyền đến: -Ngươi... ngươi …chữa trị đi… Tống Thanh Thư mở mắt ra, Chu A Cửu ánh mắt kiên định không còn nữa, trên da thịt trắng nõn cũng nhiễm một tầng đỏ ửng, nhìn trên giường mỹ nhân lẳng lặng nằm, Tống Thanh Thư thầm than, nếu như có lựa chọn, chính hắn cũng không nghĩ là nhanh như thế lại được kết hợp thân thể xác thịt với nàng, tình cảm giữa hai người còn rất đạm bạc sơ sài, ngày hôm nay mình làm như vậy, khó tránh khỏi có hiềm nghi lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn… -Cửu công chúa… y phục trên người là tự mình thoát hay là tại hạ giúp công chúa? Chu A Cửu nghe được Tống Thanh Thư hỏi, trong lòng hận không thể một quyền đánh vào trên mặt hắn, tức giận trả lời: -Tùy ngươi! -Vậy tại hạ đến đây …. Tống Thanh Thư đến ngồi ở mép giường, bàn tay từ từ hướng về nàng nơi cổ vạt áo tới gần, Chu A Cửu hai mắt nhắm nghiền, đôi lông mi dài khẽ run. -Khoan đã! Khi những đầu ngón tay Tống Thanh Thư vừa chạm tới cổ áo nàng, Chu A Cửu đột nhiên mở mắt ra. -Hả? Tống Thanh Thư còn tưởng rằng nàng đổi ý, lúc này nếu như nàng không đồng ý, chính hắn cũng không thể cưỡng ép để cứu nàng được. -Đem đôi mắt của ta che lại đi.. Chu A Cửu c mở miệng nói làm cho Tống Thanh Thư sững sờ. -Tại sao? Tống Thanh Thư buột miệng hỏi. -Ngươi không cần biết. Chu A Cửu nghiêng đầu sang chỗ khác, không nhìn hắn nữa. -Vậy cũng được… Tống Thanh Thư ánh mắt liếc nhìn chung quanh, nhìn xuống bên hông nàng đai lưng bằng tơ lục, tính chất mềm mại, độ rộng cũng vừa vặn thích hợp che mắt, liền đưa tay ra giật lấy đầu sợi. .. Đưa tay tới bên hông lại bị Chu A Cửu theo bản năng chặn lại, Tống Thanh Thư biết trong tâm trí nàng vẫn còn giãy dụa, nên chặn lại bàn tay nàng, hắn nhẹ nhàng kéo một cái, liền đem đai lưng của nàng cỡi ra, Chu A Cửu cả người cứng đờ, thở dài một hơi, rốt cục nhận mệnh mà nhắm hai mắt lại. Bởi vì mất đi sợi đai lưng ràng buộc, y phục trên người Chu A Cửu như đóa hoa sen nở tràn ra, Tống Thanh Thư đưa tay đưa đến trong cổ áo nàng, chạm tới da thịt mềm mại trơn nhẵn, rõ ràng thấy được thân thể Chu A Cửu run lên. Có điều đã đến mức độ này, Tống Thanh Thư cũng không làm Liễu Hạ Huệ, bàn tay từ từ di động, Chu A Cửu hô hấp càng ngày càng gấp rút, hai bầu vú không ngừng chập trùng cực kỳ mê người, nhưng Tống Thanh Thư lo lắng thương thế của nàng tăng lên, vội vàng đem hoan hỉ chân khí truyền vào trong cơ thể nàng, quả nhiên thân thể của nàng chậm rãi mềm nhũn ra. Bàn tay luồn sau gáy của nàng, tuy rằng bị khăn lụa che khuất đôi mắt, thế nhưng vẻ thanh lệ vẫn không mảy may mất đi, mũi ngọc tinh xảo cùng, đôi môi anh đào trên khuôn mặt không một tỳ vết… Nhìn đôi môi mọng của nàng nàng hơi hé mở lóng lánh ướt át ánh sáng lộng lẫy, Tống Thanh Thư cảm thấy cổ họng khô nóng, liều lĩnh đưa miệng mình hôn tới. -Um..um…... Chu A Cửu bị bất ngờ không kịp đề phòng, hàm răng trắng đều thất thủ, bị đầu lưỡi của hắn tiến nhanh vào khoang miệng, vừa mới bắt đầu thì phản kháng một hồi, nhưng rất nhanh nghĩ tới chung quy là do mình lựa chọn, cuối cùng thì đầu lưỡi của nàng đáp lại quấn cuộng với lưỡi của Tống Thanh Thư Lo lắng thương thế nàng có biến, Tống Thanh Thư quyết định mau chóng cứu nàng, vì lẽ đó liền thôi thúc toàn bộ chân khí Hoan Hỉ, khí tức kích thích tính dục của nữ nhân cũng tăng cao nồng nặc, nghe được từ yết hầu nàng truyền đến tiếng “ um..um..” ngọt ngào, Tống Thanh Thư biết thời cơ đã gần đủ rồi, hai tay hắn liền tách ra y phục trên trên người nàng, lộ ra thân thể trắng mịn mềm mại, Cảm nhận được động tác nam nhân trên người mình, Chu A Cửu trong lòng nổi lên cảm giác khác thường, ngượng ngùng trong bóng tối , cũng vui may là che đậy hai mắt, chứ không thì nàng qua lúng túng. Có điều đôi tay và cái lưỡi của người nam nhân thủ đoạn kỳ cao minh, trải qua thời gian bị hắn chạm đến, cũng không lâu lắm Chu A Cửu biết đến cái âm đạo bên dưới của mình đã làm tốt việc chuẩn bị tiếp nhận, Chu A Cửu trong miệng lẩm bẩm thì thầm: -Viên đại ca... Chu A Cửu để cho Tống Thanh Thư bịt kín hai mắt của mình, tuy rằng bởi vì ngượng ngùng, nhưng còn có một nguyên nhân không nói ra được, thân thể thuần khiết của nàng đã giao cho Viên Thừa Chí, nên bây giờ lại tiếp tục với một nam nhân xa lạ, đành dựa vào bị che lại hai mắt, đem đặt người nam nhân nằm trên cơ thể mình, ảo tưởng thành lại ngày trước đã cùng với Viên Thừa Chí.. Tống Thanh Thư trong lòng đã định, lúc này trên người Chu A Cửu chỉ còn chiếc yếm cùng cái tiểu nội khố màu đỏ ở bên trong, che đậy phía dưới chiếc yếm là hai bầu vú vưu vật, khiến người ta chỉ muốn phạm tội, mặt trên yếm thêu một đôi uyên ương hý thủy, thực sự là rất mê người, một khối tam giác đen sẫm ẩn hiện, phía dưới bao trùm lấy chiếc rãnh nhỏ âm hộ màu hồng đỏ cực kỳ dụ nhân, Tống Thanh Thư áp tay lên lên chiếc mu nhỏ láng mịn, bây giờ mới phát hiện nơi này đã nhầy nhụa, ướt át vô cùng. Đôi bàn tay hắn lần tháo chiếc yếm ra, yếm vừa rớt xuống, lập tức trước mặt sáng ngời, hai bầu vú vừa tròn vừa căng, vừa trắng vừa mịn, cao vút ngạo nghễ, phía trên là hai đầu núm vú đỏ hồng như anh đào, khiến cho người ta chỉ muốn ngậm ngay lấy mà mút nút. Nghe tiếng rên khẽ của Chu A Cửu, hiển nhiên nàng vẫn cảm nhận được khoái cảm, hắn không dám lãng phí thời gian, lập tức móc ra cây dương vật, gân xanh nổi lên, qui đầu hướng lên trời, giống như đại pháo sắp khai hỏa vậy. Chu A Cửu xúc cảm thấy trước người một sức nặng đè lên, nàng đã có kinh nghiệm với Viên Thừa Chí, để Chu A Cửu biết đã đến bước mấu chốt nhất, thân thể của nàng trở nên cực kỳ căng thẳng. Tống Thanh Thư,sau đó dùng sức nhấn qui đầu vào trong hang động âm đạo chật hẹp của Chu A Cửu, dừng lại một chút, thoáng cái đã cắm vào tận cùng đường hàng, chỉ nghe Chu A Cửu rên rỉ một tiếng, đôi lông mày nhíu lại, bộ dáng rất thốn đau, bất quá lúc này hắn cũng không quản nhiều như vậy vì còn phải vận chân khí cứu người, trãi qua một lúc, dương vật Tống Thanh Thư bị nhục động âm đạo bao chặt xiết lấy, khoái cảm không cần phải nói, bên trong vừa mềm, vừa khít, dịch nhờn tràn trề, làm cho tâm trí hắn như phiêu đãng, hít sâu một hơi, sau đó hắn tiếp tục chuyển động, tiến xuất tiến xuất, càng lúc càng nhanh…. Chu A Cửu thân thể bị Tống Thanh Thư thúc đẩy làm cho chấn động hai bầu vú lắc lư cực kỳ hấp dẫn, hắn đưa tay nắm lấy, một bên vuốt ve se đầu núm vú, một bên ve vuốt nắn bóp, Chu A Cửu khuôn mặt giờ như hoa đào, so với vẻ điềm tĩnh ngượng ngùng vừa rồi thì hoàn toàn không giống, bộ dáng nàng giờ rất vũ mị mê nhân nhìn lại song nhũ, so với khi nãy tựa hồ cũng lớn hơn, hai đầu núm vú vù hồng đào đã săn cứng độ nhô cao cao, toàn thân trắng nõn cũng dần biến thành ửng hồng, lộ rõ vẻ phong tình nữ nhân.. Trong đầu ảo tưởng với Viên Thừa Chí đang giao hoan, đến sau đó Chu A Cửu đã không nhận rõ chân thực cùng hư huyễn, hai tay cũng thanh tĩnh lại gắt gao nắm lấy thanh giường, bất tri bất giác hai chân co lại quấn quanh lên eo lưng của nam nhân, thậm chí còn uốn éo người nghênh hợp động tác nam nhân, trong miệng phát sinh tiếng rên vui sướng vô cùng.. Lúc Chu A Cửu mở mắt ra, thì phát hiện sợi dây tơ lụa che trước mắt đã bị tuột ra ra, chính mình đang có một tư thế ngượng ngùng, cái mông tròn đang bị Tống Thanh Thư nâng lên trên cao, càng khó chịu chính là cái âm hộ nàng như là hẩy lên phô bày mời mọc đối phương, bộ nhận sinh dục của hai người dính chặt kết hợp với nhau gắn bó như là keo sơn.. Hơi động đậy hạ thể bên dưới, Chu A Cửu rõ ràng mà cảm nhận được hình dạng cây thịt của Tống Thanh Thư tiến vào bên trong thân thể mình to lớn biết chừng đạo, đường hang âm đạo như căng ra phồng lên, cái loại cảm giác ngượng ngùng làm cho nàng theo bản năng muốn tránh thoát ra, nhưng bên tai lại truyền đến thanh âm của đối phương: -Đừng nhúc nhích, tại hạ đang dùng Hoan Hỉ Thiện Pháp chân khí qua tư thế giao hợp để trị liệu nội thương của Cửu công chúa, đã hoàn thành đến gần xong rồi, đừng làm hỏng trở thành dã tràng xe cát, ánh mắt nhìn về Tống Thanh Thư đối diện, Chu A Cửu lại đỏ mặt lên, liền vội vàng nghiêng đầu khép hờ mắt lại. ……………………………………………………………………………… …………. Theo động tác nam nhân đẩy dương vật vào trong âm đạo, Chu A Cửu lúc này cảm giác mình như bị hòa tan thành nước, thậm chí nàng có thể cảm giác được cây thịt đáng giận kia mỗi một vòng rút ra, rồi lập tức bị nhồi vào khi qui đầu đụng phải hoa tâm, thì khoái cảm như nước thủy triều đánh úp, thân thể yêu kiều từng trận trận co rút, trong tiếng thở hào hển thô trọng, Chu A Cửu cũng đã triệt để bị lạc vào chính giữa nồng đậm tình dục. Dương vật kéo ra đưa vào như bị dầu thấm, nước lóng lánh, xuất nhập moi theo từ trong hoa tâm ra dịch nhờn màu trắng sữa, dây dưa dính đầy trên thảm lông mu của hai người, Tồng Thanh Thư đút vào tốc độ càng nhanh, mỗi một cái nhấn vào, qui đầu đều đội lên vào chỗ sâu nhất của cổ miệng tử cung.. ……………………………………………………………………………… ……………. Đột nhiên Chu A Cửu cảm giác được hạ thể chấn động, bên trong âm đạo nóng bỏng, mãnh liệt kích thích tê dại, trong nhất thời nàng liền thấy mình giống như có cảm giác kỳ quái khiến muốn bay cao thượng thiên đi, sâu trong tử cung của dâm dịch cuồng phun... -Um…a…..á….. Từng làn âm tinh phún ra làm cho nàng tê dại cực kỳ thoải mái, càng kích thích sảng khoái làm cho Chu A Cửu không ngừng kêu rên, phảng phất muốn đem sự sung sướng cực khoái của mình tuyên cáo với thiên hạ, âm tinh không ngừng hướng bên ngoài cửa miệng âm đạo trào ra, chất lỏng sền sệt thoa đầy dương vật Tống Thanh Thư, nhiểu xuống tại trên cái giường, không bao lâu đã đem thân dưới vải giường làm ướt một mảng lớn. Dương vật Tống Thanh Thư bị cơn cực khoái của nàng làm cho tột cùng hung phấn, hoa tâm chăm chú mút vào ở trên qui đầu, giống như cái miệng nhỏi nhắn của nàng trong lúc này ngậm lấy quy đầu liều mạng bú mút lấy vậy, phương vị dương vật càng không ngừng kích thích toàn bộ âm đạo nàng, tinh quan của hắn cũng vỡ đê tuôn ra -Hự… Tống Thanh Thư thật dài một tiếng rên, đem từng làn đại pháo dương tinh bắn vào trong cơ thể nàng, chân khí đình chỉ chuyển vận, hai người một hồi run rẩy, vô cùng sung sướng. ……………………………………………………………………………… …………… Không biết qua bao lâu, Chu A Cửu đột nhiên cảm thấy trong cơ thể của mình dâng trào chân khí mạnh mẽ hơn trước nhiều, ngẩng đầu kinh dị hỏi: -Tại sao nội lực của ta... Tống Thanh Thư mỉm cười: -Hoan Hỉ Thiện pháp đúng là đại đa số thời điểm từ trước tới nay lấy âm tinh bù làm chủ, chỉ là do nhân thế nghĩ đến nó tà ác như vậy, vừa rồi thương thế của Cửu công chúa quá nặng, vì cứu công chúa, tại hạ phải vận dụng một loại khác pháp môn song tu, song tu vốn là dòng chảy cỘng hưởng của tu vi nội công, thường thường hai người tu vi tương đương mới có thể đạt được hiệu quả to lớn nhất, nhưng nội lực của Cửu công chúa trong lúc đó kém xa tại hạ quá, nên kết quả cuối cùng chính là nội lực của công chúa hấp thu chân khí của tại hạ, vậy tính ra, thì chính công chúa được dương khí thải bổ mới đúng…. ------oOo------ Chương 233: VẢI TRÃI GIƯỜNG ĐỌNG MẢNG LỚN.. Nguồn: EbookTruyen.Net ……………………………………………………………………………… … Chu A Cửu nghe qua vừa thẹn vừa giận: -Ai cần lấy chân khí của ngươi…. Nói xong nàng cũng cảm thấy ngữ khí của mình có chút quá đáng, nói tiếp: -Vậy sao trước đó ngươi tại sao không nói rõ ràng? -Nói được sao? Thứ nhất tại hạ chỉ lo lắng sau khi Cửu công chúa ghe được, không muốn nhận lấy ân tình của tại hạ, liền bỏ đi ý nghĩ trị thương… Tống Thanh Thư cố ý ngừng lại một chút, -Thứ hai là có thể khi nói ra lại làm cho công chúa cảm động… -Cảm động cái đại đầu quỷ của ngươi, Chu A Cửu xúc cảm thấy có chút quẫn bách, -Hừ….lại nói, ta làm gì mà phải nợ lấy ân tình gì với người, tuy rằng ta được chân khí của ngươi, thế nhưng ngươi cũng được.. cũng được. . . Chu A Cửu trên mặt hiện lên đỏ ửng, không biết là vẫn còn dư vị cực khoái, hay là n ở trong lòng cực thẹn, nên cũng không chịu tiếp tục nói tiếp. -Được cái gì…? Tống Thanh Thư để sát bên tai nàng hỏi, không nhịn được còn liếm lên thùy tai tinh xảo của nàng một cái. Chu A Cửu thân thể run lên, nghĩ đến cái gì không nên làm thì cũng đã làm,cho nên cơn tức giận liền tan thành mây khói, chỉ là trong lòng trống rỗng, một mảnh mờ mịt. -Thôi đừng hỏi ta nữa.. Nhận thấy tư thế của hai người lúc này, bên trong âm đạo của mình rõ ràng còn vẫn còn cây dương vật nhiệt độ cực nóng của đối phương cắm vào, hắn lại cứ nói chuyện với mình, nhìn vẻ mặt tựa như trêu ghẹo củaTống Thanh Thư, Chu A Cửu hận đến nghiến răng, cố lắm mới đè xuống ý muốn kích động cắn hắn một cái. -Nếu công chúa không nói, vậy thì tại hạ nói, Tống Thanh Thư chậm rãi lắc eo của hắn, ngay lập tức cây dương vật đang ngâm trong hang động âm đạo của nàng lại bắt đầu chuyển động, thân thể Chu A Cửu nhất thời run lên xụi lơ nằm dưới người hắn, Tống Thanh Thư vẻ mặt hưởng thụ, -Có được Cửu công chúa bồi hoàn, tại hạ thực sự là có phước do kiếp trước tu hành.. Chu A Cửu không trả lời, trầm mặc. Chu A Cửu trước giờ chỉ nghe lời đồi đại trên chốn giang hồ về chuyện song tu, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới có thể tự mình trải nghiệm, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của Tống Thanh Thư, nàng lại phát sinh ra một loại thân cận huyết mạch liên kết. -Được rồi….bất quá chúng ta còn như vậy …bao lâu nữa? Bên dưới hạ thể truyền đến cảm giác sung sướng tê dại làm cho nàng đã rất khó che giấu đi trong giọng nói run run. -Thật sự là lúc nói chuyện thì đã hoàn thành xong việc trị thương rồi, chỉ là bây giờ tại hạ vẫn không muốn rời xa thân thể của công chúa... Tống Thanh Thư chần chờ, rồi vẫn quyết nói thật cho nàng biết. -Ngươi…..! Chu A Cửu lập tức giãy dụa, nhưng rất nhanh bị Tống Thanh Thư vững vàng ôm chặt lấy. -Cửu công chúa… tại hạ biết sau khi trải qua chuyện này, có khả năng công chúa sẽ chọn cách rời xa, cũng có thể là tại hạ sẽ vĩnh viễn không gặp lại công chúa, trước khi công chúa ra đi, có thể cho hai người chúng ta lưu lại một đoạn hồi ức ngọt ngào, có được không? Tống Thanh Thư cảm thấy trong lòng mình mỹ nhân quá mức mềm mại, chỉ sợ hơi dùng sức thì sẽ làm thương tổn nàng, nhưng nếu không ôm nàng chặt, lại tựa như sợ nàng cứ thế mà biến mất như sương khói mù xa… Chu A Cửu lúc này trong lòng cũng đan chéo chồng chất, nếu ở lại thì không biết làm sao đối mặt, vậy thì tại sao bây giờ không dứt khoát rời đi ngay? Cảm nhận được trong miệng Tống Thanh Thư thở ra nhiệt khí, lại nghĩ đến hắn chung quy cũng vì cứu mình tổn thất chân khí, trong lòng lại mềm nhũn, nên trả lời nhỏ đến mức không thể nghe thấy “ Được…” một tiếng. Ai nói chỉ có nam nhân mới có dục vọng? Dù cho là Tiên tử bình thường rất yên hòa không hề vương vấn bụi trần, nhưng trong tình huống tứ chi ôm chặt lấy, hai bộ phận sinh dục gắn bó giao nhau, cũng rất khó giữ được tâm linh thanh minh, cho nên không ngăn nổi dục vọng tiếp xúc da thịt với nam nhân, khi hắn mềm giọng cầu xin. Khi thấy Chu A Cửu xúc hai tay quấn quanh đến sau cổ cùa mình, một dáng vẻ phó mặc cho quân vương đến hái, Tống Thanh Thư vui mừng khôn xiết, cả người vội vã ép tới. ……………………………………………………………………………… ………….. Tống Thanh Thư vuốt ve lưng trần Chu A Cửu, xúc tua mềm nhẵn, làm hắn yêu thích không buông tay, trong nội tâm tràn ngập vô hạn trìu mến, hắn vừa hôn, vừa dùng tay vuốt ve hai bầu vú cao ngất của nàng , lúc này Chu A Cửu đã kìm lòng không được, mà kỳ thật sau khi thân xác mình đã giao cho Tống Thanh Thư, Chu A Cửu cũng biết sau này nàng cũng đã khó cách nào thoát khỏi hắn, loại tình cảm này, là loại dưới tình huống bất đắc dĩ tự nhiên sinh ra, nàng cũng có thể mơ hồ cảm giác được Tống Thanh Thư bây giờ trong lòng của nàng trọng yếu ra sao. Thừa nhận lấy Tống Thanh Thư, Chu A Cửu bắt đầu đầu nhập trong dục tính, lập tức hai người hôn môi, vuốt ve thân thể lẫn nhau, nàng sớm đã đỏ bừng cả khuôn mặt, tràn ngập xuân tình, đôi mắt đẹp bắn ra hai đạo hỏa diễm nóng rực, thân thể nằm ngửa tại trên giường, lộ ra đường cong lả lướt, băng cơ ngọc cốt, da thịt trong suốt long lanh, hòa lẫn phấn hồng diễm lệ thẹn thùng, lại có khí chất thánh khiết cao quí, phong tình vạn chủng đang xảo diệu dung hợp cùng một chỗ với Tống Thanh Thư . Tống Thanh Thư động tác thật chậm, lửa nóng đôi môi hôn lên má phấn Chu A Cửu rồi xuống cái cổ trắng ngọc, nơi nào cũng có dấu vết. Lúc này, Chu A Cửu thoáng phục hồi tinh thần lại, nói khẽ: - Nhanh đi …chứ không có thời gian.. Tống Thanh Thư vui vẻ nói: -Vậy tại hạ sẽ không khách sáo nữa, đừng trách tại hạ không thương hương tiếc ngọc! Ta sẽ cúc cung tận tụy, làm hết sức, để cho công chúa vĩnh viễn nhớ đến tại hạ… Chu A Cửu sắc mặt ửng hồng, hắn cực kỳ nhanh , dương vật tiếp tục xuất nhập vào trong cánh hoa mật động mê người kia, thân dưới Tống Thanh Thư âm thầm dùng sức, bộ phận sinh dục của hai người lại va chạm vào nhau, tóe lên vô số bọt nước của dịch nhờn. -Uí… sâu quá… Chu A Cửu rên rỉ ra tiếng trên khuôn mặt chim sa cá lặn của nàng, nàng có thể tinh tường cảm giác được u cốc đã ngậm nuốt toàn bộ thân cây dương vật Tống Thanh Thư nên bên trong âm đạo vừa phồng lại đầy, thẳng đến khi qui đầu đụng phải ở chỗ sâu trong trong cơ thể, dương vật Tống Thanh Thư bắt đầu rất nhanh đút vào rút ra bên trong đường hang chặt khít chật hẹp. Dịch nhờ từ trong âm đạo Chu A Cửu theo Tống Thanh Thư động tác đút vào dương vật mà tuôn ra bên ngoài cửa miệng âm đạo, chung quanh thảm lông đen gò mu dịch nhờn đã đặc dính không chịu nổi, còn nàng chỉ có thể cắn răng chịu đựng lấy cái khoái cảm say lòng người này. Tống Thanh Thư hai bàn tay nắm lấy hai bầu vú săn tròn của Chu A Cửu, chà xát xoa bóp, nhìn xem hai bầu vú biến hóa đủ mọi hình dạng, làm cho hắn thêm hung phấn, nhún lấy thân thể càng thêm đại lực đút dương vật mãnh liệt đụng chạm lấy vào âm đạo, khiến Chu A Cửu linh hồn phảng phất đã bay lên không gian bầu trời. ……………………………………………………………………………… ………. - A…. nhân gia... nhân gia… không được...... Chu A Cửu rên lên mới nói đến một nửa, thân thể nàng đã căng lên cứng đờ, rồi lập tức một hồi run rẩy, sâu trong âm đạo mãnh liệt co rút, vách thịt non âm đạo cắn chặc dương vật Tống Thanh Thư, tiếp theo âm tinh lập tức tuôn ra, nhận thấy Chu A Cửu sướng đến đến toàn thân như vô lực, Tống Thanh Thư liền lập tức đỡ lấy lên hai chân của nàng, tiếp tục qua lại đút vào… Rất nhanh Chu A Cửu lần nữa lại thở hổn hển, cơn cao trào vừa rồi còn chưa thối lui, Chu A Cửu lại bị cây dương vật thô to Tống Thanh Thư làm cho như chết đi sống lại, thở gấp không ngớt, cái mông đẹp không ngừng nâng lên, để cái âm đạo đón hùa với động tác đâm xuống dương vật Tống Thanh Thư. Lúc này, Chu A Cửu không cách nào thừa nhận nỗi dương vật của Tống Thanh Thư đang mãnh liệt đút vào, toàn thân một hồi lại run rẩy, trong vách tường âm đạo không ngừng co rút, ép chặt lấy dương vật Tống Thanh Thư, âm tinh sâu trong từ cổ miệng cung lại xì xì ra, xối lên qui đầu dương vật hắn, hắn lại cảm thấy vô hạn thư sướng. Bộ dáng của Chu A Cửu giờ đây cực kỳ phóng đãng làm Tống Thanh Thư càng thêm ra sức đút dương vật vào, tựa hồ muốn chọc xuyên sâu vào trong hoa tâm của nàng thì mới cam tâm. Chu A Cửu đang dục tiên dục tử, kiều thở hổn hển, mị nhãn như tơ, toàn thân thư sướng, mồ hôi cùng dịch nhờn làm ẩm ướt cả thân dưới, đột nhiên Chu A Cửu thân thể lại tiếp tục một hồi co rút, tiếp theo hai chân nàng xiết chặt lấy bên hông eo của Tống Thanh Thư, một làn âm tinh nóng hổi lại phún ra như vặt kiết lần cuối cùng hoa tâm. Tống Thanh Thư cũng cảm thấy qui đầu mình vô cùng tê dại, thân thể kịch liệt run rẩy, lập tức qui đầu như núi lửa bộc phát, từng làn tinh dịch xối xả bắn ra, sâu trong hoa tâm Chu A Cửu, bị từng làn dương tinh xuất mạnh chạm vào cổ miệng tử cung, Chu A Cửu rên rỉ lên tiếng: -Ai …hừm... sướng chết …nhân gia rồi... Tống Thanh Thư cùng đồng thời đạt tới cực khoái, hai người ôm chặc lấy nhau hưởng thụ lấy dư vị cao triều, từ trong cơ thể Chu A Cửu dâng lên khoái cảm, hai gò má đỏ bừng, nhắm lại đôii mắt, chìm đắm trong cực độ sảng khoái vui thích, sau khi cùng nàng giao hợp xong, trong cơ thể nàng lại tiếp tục tiếp thu chân khí của Tống Thanh Thư. ……………………………………………………………………………… …………. -Được rồi…. ta phải đi. Một lúc sau, trong phòng tiếng một nữ nhân lười biếng vang lên. -Một lần cuối cùng nữa thôi…. Giọng nói của nam nhân bên trong tràn ngập vô lại... -Ngươi đã nói mấy lần cuối cùng rồi… Từ trong thanh âm của nữ nhân có thể cảm nhận được nàng đã nổi giận. -Lần này thật không lừa công chúa nữa…, tuyệt đối đây là một lần cuối cùng… Giọng nam nhân hứa hẹn nói. Một lúc lâu, trầm mặc qua đi, nữ nhân thở dài, -Được rồi…lần cuối cùng đấy.. ……………………………………………………………………………… ……….. Một lúc sau.. -Uí..nhanh lên…nhân gia không chịu nỗi… …………………………………………………………………. -Á….nhân gia..muốn…muốn….ra nữa rồi….á….a…. Theo động tác Tống Thanh Thư đút vào, trong cơ thể Chu A Cửu từng trận từng trận khoái cảm đánh sâu vào tâm trí nàng, nàng đã triệt để trầm luân tại trong bể dục, rốt cuộc nàng rên kéo dài khi cơn cao trào lại đến, toàn thân bắt đầu kịch liệt run rẩy, Tống Thanh Thư thì điên cuồng đút vào rút ra đút vào, cũng thoải mái lên tiếng rên theo, lập tức lại phun ra từng làn tinh dịch. ……………………………………………………………………………… ……………… -Um…hai người nhìn ta bằng ánh mắt gì kỳ quái vậy? Nhìn Lạc Băng và Lý Nguyên Chỉ nhìn mình chằm chằm lộ ra vẻ cổ quái khi vừa bước ra ngoài doanh trướng, Tống Thanh Thư không khỏi buồn phiền hỏi. -Tống đại ca, da mặt đại ca thì ra là dày như vậy… Lúc Chu A Cửu từ trong doanh trướng đi ra, hai gò má ửng đỏ, đôi mắt sáng như sao long lanh bao hàm biết bao xuân tình, khi nàng nhìn thấy Lạc Băng cùng Lý Nguyên Chỉ, quá xấu hổ nên cũng không chào hỏi một câu, tựa như chạy trốn mất dạng từ xa xa, Lý Nguyên Chỉ cũng rõ ràng vừa rồi phát sinh ra chuyện gì, huống chi vừa rồi tiếng rên rỉ đè nén của hai người luôn đứt quãng truuyền ra đến bên ngoài. Lạc Băng thì quá biết thủ đoạn của Tống Thanh Thư rồi, nhưng không biết vì sao, nhìn nữ nhân xinh như tiên nữ kia lại cũng cùng hắn. . . trong lòng nàng không ngăn được sự khó chịu. Bị hai nàng ngay trước mặt tựa như giễu cợt, Tống Thanh Thư cũng có chút lúng túng, phản ứng yếu ớt nói rằng: -Hai người đừng có loạn tưởng, vừa rồi ta chỉ là một lòng cứu người mà thôi -Hừ.. phương thức cứu người của Tống đại ca có chút. . . rất khác biệt, Lý Nguyên Chỉ suy nghĩ hồi lâu, cũng không nghĩ ra lấy cái gì để hình dung, đành nói, -Tống đại ca, nhìn thấy đại ca này âm thầm chiếm đoạt nữ nhân trong vô hình, muội thật không dám cùng đại ca sống chung một chỗ nữa đâu. Tống Thanh Thư nhướng mày: -Này…ý nghĩ thô tục này ngươi thọ giáo từ đâu vậy? -Hừ ..hừ…lúc trước khi còn ở Dịch Phương quán, vô tình nghe được họ Trương vả họ Triệu và thị vệ tán gẫu nói như vậy. Lý Nguyên Chỉ hơi đỏ mặt, le lưỡi một cái, -Tống đại ca, trải qua chuyện lần này tại Thịnh kinh thành . . Muội muốn về thăm nhà, muội rời nhà lâu như vậy rồi, phụ thân và mẫu thân chắc cũng nhớ muội đến chết đi rồi. Sau khi rời khỏi phạm vi thế lựccủa Bảo thân vương phủ, muội sẽ về Giang Nam, không cùng Tống đại ca đi Yến Kinh đâu. Đúng rồi, muội cũng mời Lạc tỷ tỷ đến nhà muội chơi để giải sầu. -Ngươi về nhà thì về nhà, kéo theo Lạc tỷ tỷ làm gì? Tống Thanh Thư trừng mắt nhìn nàng. -Vu Vạn Đình lão tặc khốn nạn kia, hại chết Dư đại ca không nói, còn ác ngữ hãm hại Lạc tỷ tỷ, hại cho phu thê bọn họ bất hoà, Tống đại ca phải nghĩ đến biện pháp xoa đi hiểu lầm, để Văn Tứ Ca nhận rõ được bộ mặt thật Vu Vạn Đình, nếu để cho Lạc tỷ tỷ lại theo đại ca một đường đồng hành, chẳng phải là chẳng khác nào chập nhận lời nói của Vu Vạn Đình? Đến lúc đó người trên giang hồ sẽ nghĩ về Lạc tỷ tỷ như thế nào?. . . Còn có danh tiếng của đại ca cũng bị vạ lây nữa… Lý Nguyên Chỉ nói. "Nhưng Văn Thái Lai đã đem thê tử của chính mình bán cho ta, lúc này Lạc Băng đối với hắn một nữa mao tiền cũng không có quan hệ." Tống Thanh Thư nhớ lại mình đã nói câu này, liền có chút hối hận mình có hành động kích phát, Vu Vạn Đình lại đem sự tình chọc cho ra đến, làm hại bản thân cùng Lạc Băng đứng nơi đầu sóng ngọn gió dư luận. -Mà này…. đại ca có thật là muốn đối với Lạc tỷ tỷ làm cái …chuyện đó không vậy? Lý Nguyên Chỉ nhìn hắn. Tống Thanh Thư oán thầm: “ Cái gì nên làm thì ta đã làm xong rồi, ngươi hiện tại còn hỏi đến vấn đề này làm gì ” Lạc Băng theo bản năng muốn che giấu chuyện của mình với Tống Thanh Thư không cho Lý Nguyên Chỉ biết, liền vội vàng nói: -Tống. . . công tử, thân phận ta đặc thù, ở bên cạnh ngươi sợ sẽ gặp lời đồn không hay, với lại ta cũng muốn đi cùng Lý Nguyên Chỉ để khuây khỏa.. Tống Thanh Thư cô hồ muốn đoán ra chân chính ý nghĩ của Lạc Băng, âm thầm tinh toán: “ Đem Lạc Băng giữ ở bên người, tuy rằng có thể thỏa mãn được dục tính với thân thể lạc Băng, nhưng khi trở lại Yến Kinh thành, làm việc gì cũng có nhiều điều bất tiện. . . “ -Được rồi…có điều hai người khi đến Giang Nam, đừng có chạy loạn khắp nơi nữa, đến lúc khi nào ta nhớ các người, liền sẽ tìm tới . Tống Thanh Thư cười nói. -Yên tâm đi, Tống đại ca nếu có tới Giang Nam chơi, muội sẽ tận tình làm địa chủ, chiêu đãi thật tốt với đại ca. Lý Nguyên Chỉ vỗ vỗ vào bộ ngực đầy đặn săn tròn của mình, đầy hào khí nói. -Trời đã khuya lắm rồi, hai người ngủ trước đi, ta đi ra bên ngoài luyện công. Tống Thanh Thư rất nhanh biến mất. Dựng trại đóng quân, Đại nội thị vệ một cách tự nhiên đem hai nàng sắp xếp ở cùng một chỗ với Tống Thanh Thư, có điều Tống Thanh Thư mới cùng Chu A Cửu mấy lần ác chiến, hắn đã không còn tâm tư làm thêm chuyện đó nữa. Đi tới trên tảng đá lớn, Tống Thanh Thư vừa tu luyện Hoan Hỉ chân khí trong cơ thể, một bên suy tư, hắn vừa rồi tổn thất khá nhiều chân khi để cứu Chu A Cửu, cũng không phải là thuần khiết như ngoài miệng hắn nói như vậy. Chu A Cửu là bởi vì cứu hắn mà bị thương, thì hắn phải nên báo lại, mặt khác, bản thân Chu A Cửu là thân phận công chúa Minh triều, Tống Thanh Thư đã sớm muốn đem nàng kéo vào trận doanh bên trong của mình, lần này biết được nàng làm Thánh nữ Minh giáo, tuy rằng nàng tạm thời cùng Trương Vô Kỵ chỉ là quan hệ hợp tác, nhưng khó bảo đảm có ngày bị Trương Vô Kỵ chân chính thu phục thân xác, Tống Thanh Thư vẫn lo lắng đến điểm này, cho nên hôm nay mới nhân cơ hội tiên hạ thủ vi cường, còn việc tổn thất chân khí, thì Tống Thanh Thư hoàn toàn không để ở trong lòng, chỉ cần lại tìm vài nữ nhân để luyện công là xong… ……………………………………………………………………………… ……….. Nhìn trước mắt cái giường ngổn ngang, Lý Nguyên Chỉ vẻ mặt đau khổ nói: -Lạc tỷ tỷ, như thế này làm sao ngủ a?" Lạc Băng cũng ám gắt một cái, trên giường vẫn còn dấu vết của cuộc giao hoan điên cuồng vừa rồi, Tống Thanh Thư lúc đi cũng không biết thu dọn, -Chúng ta đổi tấm vải trải giường khác đi. Lạc Băng không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ nói. -Ồ, trên giường làm sao có một mảnh lớn đọng vũng hôi tanh quá như thế này? Lý Nguyên Chỉ đột nhiên kêu lên sợ hãi. Lạc Băng dọc theo ánh mắt của nàng nhìn lại, thấy trên chính giữa tấm vải trải giường xuất hiện loang lổ hỗn hợp tinh dịch và dịch nhờn nhơ nhớp, thân là người từng trải nàng, nên rất hiểu rõ ra, liền thúc giục Lý Nguyên Chỉ: -Đừng la lớn, chúng ta vứt tấm trãi giường đi, ngủ sớm một chút … ………………………………………………………………………………. . Thịnh Kinh Thành, trong Bảo thân vương phủ. Hoằng Lịch nhìn trước mắt đôi hài tử giống nhau như đúc, sắc mặt biến ảo không ngừng, Phúc Khang An nếu không phải là bởi vì cứu chúng, thì không đến nỗi mất mạng. -Bẩm Vương gia, thứ cho hạ quan nói thẳng, hai hài tử này không rõ lai lịch, chỉ là dựa vào câu nói của nữ nhân kia, đến tột cùng có phải là cốt nhục của Thế tử hay không thì cũng rất khó nói. Bên cạnh một viên quan tâm phúc nói. Thủ hạ đâm trúng kiêng kỵ bên trong lòng của Hoằng Lịch, lão như lạnh cả tim: “ Nếu là không phải cốt nhục Phúc nhi, ta sẽ để mẫu tử các người muốn sống cũng không được, muốn chết cũng không xong!....” ------oOo------  Chương 234: QUÂN CỜ CỦA HOÀNG ĐẾ KHANG HI Nguồn: EbookTruyen.Net -Đáng tiếc bây giờ Thế tử đã qua đời, nếu không thì chúng ta có thể dùng cách trích huyết nghiệm thân. Vị quan mới vừa nói xong, xung quanh truyền đến tiếng luyến tiếc của mọi người. "Không sao, mạch huyết thống Ái Tân Giác La của chúng ta rất kỳ lạ, khác với huyết dịch những người khác, rất rõ ràng có tính chất biệt lập, nếu không phải huyết mạch hoàng thấ của tat, thì tất không thể tương dung, mang bát nước sạch đến, để bản vương trích huyết thử xem. Nếu lúc này Vu Vạn Đình có ở bên cạnh Hoằng Lịch nghe được lời nói này của lão thì nhất định phải sửng sốt hoài nghi, Hoằng Lịch rõ ràng không có huyết thống hoàng tộc, mà chính là nhi tử của mình, vì sao lại nói như vậy? Thật ra đây là một bí mật lớn của Tiền Chân Huyên mà Vu Vạn Đình không biết được, lúc trước Vu Vạn Đình trong lúc vô tình lộ ra kế hoạch dùng nàng hiến thân cho Ung Thân Vương, trong lòng nàng sợ hãi, liền vội vàng nói dối mình đã mang cốt nhục của lão, cứ nghĩ mình nói như vậy, Vu Vạn Đình sẽ không nỡ cam lòng đưa nàng cho nam nhân khác, nào ngờ Vu Vạn Đình sau khi nghe được tin tức này càng là mừng rỡ như điên, lão dùng hết lời chót lưỡi đầu môi lừa nàng hiến thân cho Ung Thân Vương làm cho Tiền Chân Huyên triệt để mất hết hy vọng, đành phải dựa theo kế hoạch của lão để tiến vào Ung Thân Vương phủ. Tiền Chân Huyên không ngờ Ung Thân Vương đối với mình nhất dạ chung tình, đã không có ghét bỏ nàng khi biết nàng không còn tấm thân xử nữ, mà lại càng thêm thương yêu mình, tâm tình Tiền Chân Huyên tâm thái cũng xảy ra biến hóa, lâu ngày sinh tình, đến một ngày mang thai cốt nhục của Ung Thân Vương, thế nhưng lúc này nàng lo lắng Vu Vạn Đình đối với con của mình bất lợi, lỡ đâm lao phải theo lao, nàng tiếp tục nói dối với Vu Vạn Đình là hài tử của lão. Mãi cho đến trước khi chết, Tiền Chân Huyên mới lặng lẽ nói cho Hoằng Lịch chân tướng sự thật, Hoằng Lịch vốn là lâu nay trên giang hồ có lão nhân chạy tới tự xưng là phụ thân của mình thì rất là khó chịu, đến lúc nghe được chân tướng thì vô cùng mừng rỡ, lòng dạ nham hiểm tính toán cực sâu, Hoằng Lịch cũng không có lộ ra chân tướng sự thật cho Vu Vạn Đình biết, lão dựa vào đó để lợi dụng Hồng Hoa Hội xoay quanh. Rất nhanh có thủ hạ bưng tới hai bát nước, rồi đem đôi hài tử song sinh trích lấy hai giọt huyết nhiểu vào trong bát nước. -Bẩm Vương gia…... Thủ hạ đem hai bát nước đến trước mặt Hoằng Lịch. -Các ngươi đi ra ngoài hết đi. Hoằng Lịch vẫy tay, đám thủ hạ vội vã lùi ra, có một số việc không biết thì tốt hơn cả, nếu như đúng là tôn tử của Vương gia thì còn nói được, nếu như không phải, thì đây một chuyện rất xấu, biết đâu Vương gia dưới cơn nóng giận sẽ giết người diệt khẩu thì sao? Hoằng Lịch mặt trầm xuống, cầm lấy ngân châm chích vào đầu ngón tay của, đem giọt huyết nhiểu xuống, ngón tay có chút run rẩy, lão cực kỳ yêu quí Phúc Khang An đứa con này, đương nhiên không muốn hắn bị tuyệt hậu. Nhìn thấy tình huống trong hai bát nước, đôi lông mày Hoằng Lịch giãn ra, khóe miệng mỉm cười, -Người đâu….Bản vương muốn đến nơi của Mã cô nương .. Đám thủ hạ nhìn thấy vẻ mặt của Hoằng Lịch, thì đã không rõ, vội vã quỳ xuống chúc: -Chúc mừng Vương gia… chúc mừng Vương gia. Hoằng Lịch tâm tình thả xuống, dọc theo đường đi hào hứng không cần đến nha hoàn, tự tay ôm hai hài tử đến nơi ở của Mã Xuân Hoa. -Bái kiến... Vương gia. Nhìn thấy Hoằng Lịch, Mã Xuân Hoa bất ngờ, nàng muốn mở miệng gọi công công, nhưng nghĩ tới quy củ trong vương phủ nên cùng với dân gian không giống nhau, với lại mình cũng không phả là thê tử chính thức của Phúc Khang An, nên trong lối xưng hô khá là lúng túng. Hoằng Lịch liếc nhìn, thấy nàng khom người về phía trước hành lễ, trước ngực xông ra nổi bật hai bầu vú cao ngất đầy đặn phình lên no đủ to thẳng, theo động tác của nàng, lại càng thêm xông ra hai bầu vú rất tròn, bên trong dấu vết cái yếm cũng lờ mờ có thể thấy được, một thân phiêu dật duyên dáng yêu kiều, hoàn mỹ mà gợi cảm, lại là vũ mị mà thành thục. Chỉ là, trên mặt nàng biểu lộ thật sự quá mức bi thương, lại làm cho người nhịn không được muốn đem nàng ôm vào trong ngực hảo hảo thương tiếc an ủi một phen! Đôi lông mi hình lá liễu, một đôi mắt mọng nước đau thương, khuôn mặt hình trái xoan càng tăng hàm súc thú vị, mỗi cái giơ tay nhấc chân tầm đó toả sáng ra khó một nam nhân có thể cự tuyệt sức hấp dẫn! Hoằng Lịch thấy trên thân ăn mặc một bộ tang phục trắng như tuyết, vẫn khiếp sợ đứng yên ở nơi đó, không đành lòng mở miệng nói: -Mã Xuân Hoa… hi vọng con có thể hiểu, thân phận con hơi đặc thù, vì lẽ đó bản vương không tiện để con tham gia tang sự của Phúc nhi, chỉ có thể…nếu không có người ngoài thì ta cho phép được gọi bản vương là công công cũng được không sao…. Trong vương phủ đã ở tổ chức lễ tang cho Phúc Khang An, nhưng Mã Xuân Hoa chưa kịp cùng Phúc Khang An định trên danh phận, vì thế Hoằng Lịch không thể để nàng đến dự lễ tang của Phúc Khang An cùng với các cơ thiếp của hắn… -Nữ tử cũng hiểu mình ít phúc, nên nào dám… Mã Xuân Hoa đau thương gượng cười, nhìn thấy trong tay Hoằng Lịch đang bế hai đứa con mình chuyển sang, đôi mắt nàng sáng lên, vội vã đưa tay ra nhận lấy, -Hài tử của ta… Hoằng Lịch đưa cặp song sinh đến cho Mã Xuân Hoa ôm vào trong lòng, vô tình trong lúc ấy mu bàn tay chạm trúng trên bầu vú của nàng, bởi vì lượng sữa dồi dào nên bộ ngực vô cùng đầy đặn, loại xúc cảm dị dạng kia làm cho Hoằng Lịch có chút lúng túng, thấy Mã Xuân Hoa cũng không có chú ý đến, liền vội vàng nói: -Mã Xuân Hoa…. bản vương thật giống dường như ngửi thấy trên người của con có mùi rượu? Mã Xuân Hoa hai mắt mờ sương liếc mắt nhìn lão: -Mong rằng công công thứ tội, Phúc Khang An đi rồi, tiễn đưa phu quân đoạn đường lần cuối cùng tư cách của nữ tử cũng không có, trong lòng có chút đau buồn, nên mượn chén rượu tiêu sầu. Ánh mắt nàng rơi xuống hai hài tử trong lòng, khóe miệng tươi cười, -Nếu không vì hai hài tử này, nữ tử cũng đã sớm theo Phúc Khang An cùng đi. Hoằng Lịch thấy hai gò má nàng nổi lên một vòng ửng đỏ, thần thái cũng có chút choáng váng, nên giật mình, vội vã gọi nha hoàn bước vào đem hai đứa bé đưa đến cho nhũ mẫu, thấy Mã Xuân Hoa dáng vẻ không nỡ buông tay, liền nói: -Hiện tại trong người của con đang có rượu, không thích hợp cho hài tử uống sữa đâu… Lưu luyến không rời nhìn hai hài tử bị ôm đi, Mã Xuân Hoa thở dài một hơi: -Xin thứ cho nữ tử cả gan, công công có thể cùng uống chén rượu với nữ tử được không? Mã Xuân Hoa tuy rằng toàn thân áo trắng, thế nhưng dưới ánh nến chiếu rọi xuống, khuôn mặt trong veo như nước kiều diễm lạ thường, Hoằng Lịch nhìn thấy, trong lòng nổi lên tâm tư kỳ lạ. Dựa theo dự định ban đầu của lão, vốn là chuẩn bị lặng lẽ ban cho Mã Xuân Hoa cái chết, sau đó để cặp song sinh kia bái Thế tử phi của Phúc Khang An làm mẫu thân, thế nhưng hôm nay nhìn thấy dáng vẻ của Mã Xuân Hoa xinh đẹp, trong lòng Hoằng Lịch có chút không đành. -Được rồi, bản vương sẽ cùng con uống chén rượu này. Hoằng Lịch dù sao cũng là một kẻ có phong thái kiêu hùng, lão rất nhanh đem tâm tình bên trong của mình khôi phục như cũ, nghĩ đến chẳng bao lâu nữa thì sẽ ban cho nàng cái chết, chính mình cùng nàng uống một chén rượu cũng có làm sao…. Có điều Hoằng Lịch xưa nay vốn cẩn thận, nên không có uống rượu có sẵn ở trong phòng của Mã Xuân Hoa, mà là dặn dò thủ hạ đem rượu mang đến. -Công công ….nữ tử cũng biết giữ đạo hiếu, trong lúc này nữ tử không nên uống rượu, nhưng thực sự thiếp thân không muốn duy trì sự tỉnh táo, vì một khi tỉnh táo thì lại cứ sẽ nghĩ tới Phúc Khang An…. Mã Xuân Hoa nói xong liền nức nở, Hoằng Lịch an ủi nàng, rồi yên lặng lắng nghe Mã Xuân Hoa kể chuyện ngày trước cùng Phúc Khang An tương phùng, rồi trong lòng nàng đối với hắn yêu thương sâu sắc say đắm... cứ như vậy, từng chén rượu một nuốt vào vào bụng, ánh mắt Mã Xuân Hoa càng ngày càng mê ly, cuối cùng nàng nằm nhoài gục trên bàn. -Mã Xuân Hoa… Mã Xuân Hoa…. Hoằng Lịch kêu lên vài tiếng, thấy nàng cũng không có phản ứng, hơi nhướng mày, lão cùng thứ tức (dâu thứ..) uống rượu vốn là không hợp lễ, huống chi bây giờ Phúc Khang An vừa mới chết. Hoằng Lịch biết rõ ràng bây giờ nếu gọi người đi vào, phỏng chừng không bao lâu lời nói bóng gió liền sẽ truyền khắp toàn bộ Vương phủ, nghĩ tới nghĩ lui quyết định bước qua ôm lấy Mã Xuân Hoa đến trên giường, rồi mình lặng yên rời đi. Hoằng Lịch vừa đi tới đem Mã Xuân Hoa ôm ngang lên, thì nàng “ ưm..” một tiếng, cả người động đậy, đem mặt áp sát vào trên lồng ngực Hoằng Lịch, tay của hoằng Lịch chạm vào nơi bầu vú nhu hòa no đủ, Mã Xuân Hoa thanh xuân cùng với thân thể lổi lỏm rỏ ràng triển hiện, khiến cho Hoằng Lịch khó tránh khỏi có chút động lòng. Vừa đem Mã Xuân Hoa để tới trên giường, Hoằng Lịch chuẩn bị rời đi, thì bàn tay lão bị nắm chặt, ngạc nhiên quay đầu lại, thấy Mã Xuân Hoa đôi mắt bao hàm xuân thủy, long lanh mà nhìn mình, nhẹ nói: -Phúc lang….đừng đi, ở đây với thiếp… Hoằng Lịch sững sờ, lão cùng Phúc Khang An đúng là bề ngoài rất giống nhau như tạc, có thể là Mã Xuân Hoa say rượu nên ánh mắt nhìn không rõ, nhận lầm người, lão đang muốn giải thích, thì một đôi môi hừng hực liền ịn lên trên miệng lão. Hoằng Lịch cảm thấy cả người cứng lại, trên mặt truyền đến hời thở của Mã Xuân Hoa, trước ngực nàng mùi sữa trên hai bầu vú đang căng tràn tỏa mùi hương nồng nàn trong ngực, biết rõ thứ tức ( dâu thứ..) đã nhận lầm người, nhưng Hoằng Lịch cũng không nỡ đẩy ra. -Phúc lang… thiếp muốn…. Vang lên bên tai Hoằng Lịch giọng nói uyển chuyển mềm mại, Mã Xuân Hoa đã cỡi ra cái áo ngoài lộ ra đường cong đầy sức sống thanh xuân, Hoằng Lịch hô hấp gấp gáp lên, trong lòng một ý nghĩ tà ác kềm nén không được nữa, với lại nghĩ đến thân phận Mã Xuân Hoa là thê tử của nhi tử mình, trạng thái so với các cơ thiếp rất là khác biệt, Hoằng Lịch cảm thấy đặc biệt hưng phấn, phảng phất như quay lại trở về lúc oai hùng hai mươi mấy tuổi giày vò chiếm đoạt nữ nhân trước kia, "Đêm nay sau khi qua đi, ta sẽ giết nàng, chuyện này không ai hay biết để mà gièm pha." Đây là cùng ý nghĩ cuối cùng của Hoằng Lịch, khi Mã Xuân Hoa cả người run lên vươn mình cuối đầu xuống háng của lão.. Mã Xuân Hoa đôi mắt đẹp khẽ mở, thấy được một cây dương vật lớn đang gắng gượng ở trước mắt mình, hương vị tràn ngập dương cương dục vọng nam nhân thẳng thấu vào chóp mũi Mã Xuân Hoa, đôi môi anh đào khẽ mở, cái lưỡi thơm tho nhẹ xuất, đem qui đầu dương vật mút vào trong miệng, đứng vững trong miệng Mã Xuân Hoa, cái lưỡi thơm tho triều cuốn, từ sâu trong cơ thể đã xuất hiện khát vọng cuốn lấy, cái lưỡi đinh hương như thiêu thân lao vào lửa, đầu lưỡi quấn chặt dương vật xâm nhập, phục tùng mút liếm… Thân mình Hoằng Lịch run run, hai tay giữ lấy cái đầu của Mã Xuân Hoa thể xác và tinh thần câu chiến dần dần lâm vào diệu cảnh mà Mã Xuân Hoa kia mang đến, trên mặt nàng hiện ra ra mê người đỏ ửng, mị nhãn như tơ liếc nhìn thoáng qua Hoằng Lịch, thỉnh thoảng lại dùng cặp môi thơm hút, há mồm nuốt sâu cây dương vật vào đến cổ họng đến khi không thể nuốt thêm vào mới thôi. Giây khắc này Hoằng Lịch cảm nhận được qui đầu của mình chính thật sự đỉnh ở chỗ sâu trong yết hầu Mã Xuân Hoa, nàng lại chậm rãi phun ra một chút, tái nuốt một chút, đến cuối cùng thì nhã ra cây dương vật, dùng đầu lưỡi chà xát chung quanh qui đầu, dùng đầu lưỡi liếm lộng lấy đầu lổ tiểu, lúc này từ cái lổ nhỏ qui đâu của Hoằng Lịch đã có niêm dịch rỉ ra, Mã Xuân Hoa lại đem cây dương vật nuốt vào khoang miệng, ướt át ấm áp phun ra nuốt vào. Hoằng Lịch thủ vuốt ve Mã Xuân Hoa hai má, Mã Xuân Hoa càng không ngừng vặn vẹo thân thể, nhưng cái miệng trước sau cũng không có rời khỏi dương vật Hoằng Lịch, lúc này lão tâm hoa nộ phóng, cây dương vật tăng vọt dứng ngắt, dục hỏa càng thêm như có thiểm điện thẳng hướng đến não Hoằng Lịch, nàng mang theo nét thẹn thùng cùng sầu bi với cái miệng nhỏ nhắn cùng cái lưỡi thơm tho toàn tâm toàn ý phụng dưỡng dương vật của lão, -Tốt lắm….nằm lại trên giường đi… Mà Hoằng Lịch động tác hơi gấp do thời gian dần qua bị trì hoãn, rất nhanh quì ngồi giữa hai chân của Mã Xuân Hoa đút cây dương vật vào trong âm đạo của nàng, động tác càng ngày càng thô bạo, không chút nào thương hoa tiếc ngọc ở trên người Mã Xuân Hoa rong ruỗi giày xéo Dương vật đút vào khi thì như mưa to gió lớn, chốc lát lại như thần long nhập biển, ba cạn một sâu, một trái một phải, có tiết tấu qua lại rút ra đút vào! Mã Xuân Hoa lúc này cảm giác được mình tựa như là thuyền lá nhỏ trong biển rộng, theo sóng lớn đánh úp lại lên xuống phập phồng, nàng thừa nhận lấy cây dương vật của Hoằng Lịch thật sâu tiến vào! Nàng phát ra tiếng rên rỉ “ hừ..hừ..” như là thống khổ lại giống như là thỏa mãn, trong thân thể cảm giác trống rổng trong nháy mắt này bị cây thịt mãnh liệt nhồi vào phong phú làm cho nàng kìm lòng không được, nữ thân người trên hơi nhỏm lên, đôi cánh tay tuyết trắng ôm lấy sau cổ của Hoằng Lịch ! ……………………………………………………………………………… ………………………………………………………………….. -Um…um..um.. Nàng duyên dáng rên rỉ, trong giọng hàm ẩn lấy vô tận thỏa mãn chưa có hồi kết, lúc này cơn kích thích ngứa nhột từ trong âm đạo chưa đủ tới, Mã Xuân Hoa quên không còn một mảnh rồi, cái eo thon liền hẩy lên đong đưa, chủ động nghênh hợp với dương vật Hoằng Lịch đang tiến công! Lão hai tay cầm thật chặt bóp nhéo lấy hai bầu vú của nàng, thỉnh thoảng dùng những đầu ngón tay bóp mạnh nặn lấy hai đầu núm vú Mã Xuân Hoa để hai giòng sữa tươi hào phóng chảy ra làm ướt cả ngực của nàng một cách thích thú! Dương vật Hoằng Lịch trong thân thể nàng động lấy cuồng dã, cứ nghĩ tới chính mình đang cùng thê tử của con trai mình hoan ái, một loại cấm kỵ mãnh liệt kích thích làm cho Hoằng Lịch kìm lòng không được, lại tăng lớn sức lực độ mạnh yếu đút vào của dương vật! Hai tay của lão giữ lấy bên eo của Mã Xuân Hoa, dưới háng hung hăng đụng vào bộ phân sinh dục của nàng phát ra tiếng “ phạch..phạch… phạch.. “ dâm uế! ……………………………………………………………………………… …….. Một lúc sau.. -Ui..ui…. Mã Xuân Hoa chỉ tới kịp rên ra một câu như vậy thì thân thể của nàng mãnh liệt run rẩy lấy, cái mông đầy đặn không ngừng cao thấp hẩy lên xuống, nàng đại lực cử động để cho dương vật cùng âm đạo nàng sáp nhập càng thêm sâu, lúc này Hoằng Lịch sợ kềm nén tinh quan không được, nên tạm ngừng tư thế chuyển động để không kích thích dương vật nữa, lão chậm rãi hưởng dụng thứ tức ( dâu thứ ) xinh đẹp của mình chủ động, niêm mạc bên trong âm đạo của nàng không ngừng ma sát với dương vật, cơn cực khoái chưa đến làm cho Mã Xuân Hoa thêm vặn vẹo kết hợp âm đạo cùng dương vật lui tới, nhìn nàng vì chính mình kịch liệt chủ động tiến hành giao cấu, Hoằng Lịch khoái cảm cơ hồ yếu đạt tới đỉnh phong, lập tức không ngừng được nữa, lại thêm một trận vùi dập dương vật xuống trong âm đạo.. -Á…. dùng lực …...... Mã Xuân Hoa cảm giác được kích thích khoái làm nàng gần đến cao trào, cái mông lớn cũng càng thêm rất nhanh hẩy lên đón hùa với thú tính nam nhân đang dùng dương vật tàn phá bên torng âm đạo mình, kiều dâm mị hoan cùng với cấm kỵ kích thích làm cho nàng đã cuồng tiết âm tinh trào ra, cái miệng anh đào phát ra tiếng nói dâm mĩ: -A...... a...... giết chết thiếp đi....á…a….. Toàn thân Mã Xuân Hoa co rút từng cơn, Hoằng Lịch cũng không áp chế được dục hỏa, nóng rực nham thạch thú tính tinh dịch lập tức mãnh liệt phún ra, tốc độ nhanh sâu bạo bắn tràn ngập bên trong đường hang âm đạo của nàng, Mã Xuân Hoa cũng bởi vì lửa nóng nấu chảy thành tinh của qui đầu dương vật phún ra, lại một lần nữa trào ra âm tinh, nàng đạt được tối cao phong dâm dục giao hoan, ngọc thể kiều mỵ run rẩy càng thêm rõ ràng .. Đừng hầu ở bên ngoài cửa, hai nha hoàn nghe được trong phòng không ngừng truyền tới tiếng nam nhân gào thét, nữ nhân rên rỉ, hai mặt nhìn nhau, mặt mày đều bị doạ trở nên trắng xanh. ……………………………………………………………………………… ……….. Sáng sớm hôm sau, lúc Hoằng Lịch tỉnh lại, thì phát hiện Mã Xuân Hoa đang ngồi một bên ngơ ngác nhìn mình, lão cũng nóng mặt, đang muốn nói, hì Mã Xuân Hoa lại mở miệng trước: -Nữ tử say rượu thất lễ, kính xin công công quên chuyện tối hôm qua .. Đêm qua giương ra oai hùng, Hoằng Lịch sau khi tỉnh lại cảm thấy toàn thân thư thái, tâm tình cũng phấn khích, nhìn thấy nàng thức thời hiểu chuyện, lại càng không nỡ giết nàng, chần chờ trong chốc lát, nói rằng: -Mã Xuân Hoa…. coni cứ yên tâm, tối hôm qua không có phát sinh bất cứ chuyện gì. Thấy Mã Xuân Hoa yên lặng gật gật đầu, trên vai cái áo bằng gấm lơ đãng hở ra một bên bầu vú, lộ ra đầy dấu ấn bàn tay xoa bóp khá mạnh nên bị bầm đỏ, Hoằng Lịch thương tiếc mà đưa tay ra sờ sờ: -Đau không? Nhìn thấy Hoằng Lịch nhích người tới gần, Mã Xuân Hoa muốn tránh né, nhưng chẳng biết vì sao, do dự một chút, khi bàn tay chạm Hoằng Lịch chạm đến trên bầu vú, thân thể nàng run lên, hồi đáp nhỏ đến mức không thể nghe thấy. -Không đau đâu công công.. Hoằng Lịch mỉm cười, rất nhanh đứng dậy mặc lại y phục: -Bản vương bất tiện ở chỗ này lâu, ta đi trước…tối mai sẽ trở lại thăm con. Mã Xuân Hoa lặng lẽ không nói gì, nhìn theo Hoằng Lịch biến mất ở ngoài cửa, trong lòng ai thán: “ Khang Hi….thần thiếp vì hoàng thượng, đã hy sinh nhiều như vậy, ngài có biết hay không...” ……………………………………………………………………………… ………… -Bẩm Vương gia, đã xử lý xong mấy nha hoàn đêm qua. Nghe thị vệ bẩm báo, Hoằng Lịch phất tay để gã lui xuống, trầm mặc một lúc, cuối cùng vẫn không nỡ giết chết Mã Xuân Hoa, liền sắp xếp lại nha hoàn tâm phúc của mình đến hầu hạ Mã Xuân Hoa, dặn dò bất luận người nào cũng không được ra vào, bất giác lại nghĩ đến chuyện giao hoan tối hôm qua với Mã Xuân Hoa với thân thể mê người, Hoằng Lịch lại cảm thấy hạ thể của mình lại dựng đứng lên. ------oOo------  Chương 235: LÀM NGƯỜI ĐỪNG QUÊN CỘI NGUỒN. Nguồn: EbookTruyen.Net Mã Xuân Hoa, người cũng như tên, đẹp như xuân hoa, từ nhỏ đến lớn, rất được phụ mẫu sủng ái, chỉ là rất đáng tiếc, phụ thân nàng chỉ là một tiêu đầu, Phi Mã Tiêu Cục ở địa phương có chút danh tiếng, thế nhưng ở trong chốn giang hồ cũng không bằng một môn phái tam lưu. Không biết từ lúc nào, Mã Xuân Hoa có cảm giác mình là chim Phượng Hoàng đang ở bên trong khe núi nhỏ, nên không muốn thong dong cứ như vậy sống hết đời, nhiều lắm lâu năm sẽ hóa thành chim Trĩ. Sau đó phụ thân nàng Mã Hành Không lại muốn gả nàng cho Từ Tranh đồ đệ của mình, Từ Tranh tuy rằng rất yêu nàng, thế nhưng hắn làm người thô bỉ không thể tả, tính khí hung tợn dễ nóng giận, nghĩ đến ngày sau gả cho một nam nhân như vậy, sau đó cùng hắn tiếp nhận phiêu kỳ tiêu cục trong tay phụ thân, vào nam ra bắc, phong sương vất vả sẽ làm phai tàn dung nhan cùng với giấc mộng làm chim Phượng Hoàng ngày xưa, Mã Xuân Hoa cảm thấy hãi sợ và không cam lòng. Do đó vào một đêm khuya trăng sáng sao thưa, Mã Xuân Hoa dứt khoát quyết định rời nhà trốn đi, rời khỏi tiêu cục, dấn thân vào chốn giang hồ. Rất nhanh, ngân lượng mang theo trên người dùng hết, vừa lúc chưa biết làm sao thì lại bị một đám sơn tặc thấy nàng xinh đẹp nên muốn bắt lấy, Mã Xuân Hoa tuy rằng một thân có võ công, nhưng cũng chỉ là một ít công phu thô thiển, thêm vào nữ nhân sức yếu, liền rơi vào hiểm cảnh. Nghe được xung quanh nam nhân ô ngôn uế ngữ, Mã Xuân Hoa tuyệt vọng, đang định tự mình kết liễu mạng sống, đột nhiên xuất hiện một công tử áo gấm, hắn tuy rằng dáng dấp thư sinh, nhưng thủ hạ đi theo toàn là những người như hổ sói, chẵng mấy chớc đã đem đám sơn tặc đanh cho tơi bời không còn manh giáp. -Cô nương, không sao chứ? Mã Xuân Hoa đến giờ còn nhớ, lúc đó chính mình đang quỳ ngồi dưới đất, công tử áo gấm kia đưa tay dìu nàng đứng lên. Nghe được nàng muốn phiêu du giang hồ, công tử áo gấm mỉm cười liền mời nàng cùng đồng hành, Mã Xuân Hoa trong lòng rõ ràng mình là một nữ nhân chưa thành gia thất, phỉ từ chối một nam nhân xa lạ mời, thế nhưng nụ cười của hắn quá quyến rũ, Mã Xuân Hoa bất giác liền gật đầu đồng ý. Công tử áo gấm mày kiếm mắt sao, trên người lại có một loại quý khí uy nghiêm không thể tả cùng, trong mười mấy ngày sau đó, Mã Xuân Hoa đã chìm thân thể của mình vào vòng luân hãm. Một đường đi tới, Mã Xuân Hoa nhận thấy các quan viên địa phương đều rất sợ người công tử này, mãi đến tận một lần, nàng vô tinh nhìn thấy một Tri phủ quỳ trước mặt công tử áo gấm hô to vạn tuế, làm nàng bị dọa sợ hoảng hồn. Công tử áo gấm cũng phát hiện nàng, bất đắc dĩ tiết lộ thân phận thật của mình, nguyên lai hắn là Hoàng đế Đại Thanh quốc: Khang Hi. Giây khắc đó Mã Xuân Hoa thấy mình là nữ nhân hạnh phúc nhất trên đời, tối tối hầu hạ hắn càng thêm nhu tình mật ý, đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, cùng hắn ở bên ngoài du ngoạn hơn mùa trăng, đột nhiên Khang Hi vẻ mặt nghiêm túc nói với nàng có việc gấp muốn quay trở lại kinh thành. Mã Xuân Hoa hỏi hắn có chuyện gì xảy ra, Khang Hi do dự một lúc, liền đem chuyện mình ân oán cùng Bảo thân vương Hoằng Lịch kể ra. Mã Xuân Hoa từ lúc biết hắn là hoàng đế thì lòng mang thấp thỏm, vì biết rằng hoàng đế nào cũng có tam cung lục viện bảy mươi hai phi, hậu cung mỹ nhân ba ngàn người, Mã Xuân Hoa vốn là từ trước đến giờ tự phụ mình là mỹ nhân xinh đẹp, nhưng đối với một vị hoàng đế, trong lòng nàng lại không có niềm tin, thêm vào bản thân mình xuất thân từ tầng lớp thảo dân, nàng rõ ràng lấy thân phận của nàng tuyệt đối không xứng với đương kim Thiên Tử, e rằng ngay cả vào hậu cung tư cách cũng không có. Mã Xuân Hoa vẫn đang suy nghĩ tìm biện pháp gì mới có thể ràng buộc trái tim của Khang Hi, thì nghe được Khang Hi nói tới sự tình buồn phiền trong tâm trí, trong lòng liền động, đứng ra nhận việc nói mình có thể làm bất cứ điều gì để có thể giúp hắn. Khang Hi vẻ mặt trầm ngâm lúc lầu, liền hướng về nàng nói ra một kế hoạch "Mỹ nhân kế". Nghe được Khang Hi muốn mình đi hầu hạ nam nhân khác, Mã Xuân Hoa tuy rằng rất muốn phản kháng, có điều tâm ma bị quấy phá, nên sau khi do dự thì chấp nhận. Đem bí mật này chôn giấu ở đáy lòng, Mã Xuân Hoa quay trở lại Phi Mã tiêu cục theo kế hoạch của Khang Hi, tại Thương Gia Bảo sắp xếp đụng phải thế tử Phúc Khang An, sau đó giả như một bộ dáng dấp thiếu nữ hoài xuân bị Phúc Khang An chiếm đoạt được thân thể, bởi vì trước đó có chuẩn bị đã có ngự y của Khang Hi chuẩn bị trước, cho nên dù đã không còn là xử nữ, cũng lừa dối được Phúc Khang An không mấy khó khăn. Chuyện của Thương Gia Bảo qua đi, Mã Xuân Hoa phát hiện mình mang thai, nàng cũng không rõ ràng hài tử trong bụng là của hoàng đế Khang Hi hay là thế tử Phúc Khang An, thế nhưng dựa theo thời gian tính toán, nàng cảm thấy hài tử là của hoàng đế Khang Hi có khả năng cao hơn một chút. Mã Hành Không chết trong trận chiến Thương Gia Bảo, toàn bộ Phi Mã tiêu cục từ đó do Từ Tranh phụ trách, Mã Xuân Hoa chưa lập gia thất mà đã mang thai thì sẽ hỏng hết kế hoạch, nên bất đắc dĩ Mã Xuân Hoa liền gả cho sư huynh Từ Tranh để che dấu tai mắt người, trong khoãng thời gian này Khang Hi phái người âm thầm tiếp xúc qua nàng mấy lần, dành cho nàng không ít trợ giúp. Đến lúc Khang Hi biết Mã Xuân Hoa đã mang thai, liền bày ra cho nàng tương kế tựu kế, đem hài tử xem là nhi tử của thế tử Phúc Khang An, sau đó cho người lặng lẽ giả vờ ở trước mặt thế tử Phúc Khang An nhắc tới Mã Xuân Hoa. Từ sau cái ngày chiếm được thân thể của Mã Xuân Hoa, Phúc Khang An vốn là cũng nhớ nhung đến lúc cùng nàng giao hoan điên cuồng suốt cả ngày đêm, liền lập tức phái người đi tìm Mã Xuân Hoa khi nhận được tin tức của nàng, còn chuyện sau đó thì bị Tống Thanh Thư vô tình liên quan đụng vào. Mã Xuân Hoa đã liến tiếp bị mấy nam nhân đâm vào thân thể làm cho ô uế, trong lòng nàng đã sớm không còn mơ tưởng sẽ được đưa vào cung của hoàng đế Khang Hy nữa. Có điều Khang Hi luôn mãi truyền lời hướng về nàng bảo đảm, sau khi chuyện này thành công, nhất định sẽ phong nàng làm Trắc Phúc Tấn, còn nhi tử sẽ là Bối Lặc, nếu là nữ tử sẽ phong Cách Cách, Mã Xuân Hoa vì nhi tử, vì khả năng có thể làm Trắc Phúc Tấn, cam tâm tình nguyện dựa theo chỉ thị Khang Hi mà làm việc. Trải qua nhiều chuyện như vậy, Mã Xuân Hoa đã thành thục thừa kinh nghiệm nàng biết rõ ràng bây giờ không còn có thế tử Phúc Khang An che chở, có khả năng sẽ bị Hoằng Lịch âm thầm bí mật hành quyết để giữ thanh danh, vì lẽ đó tối hôm qua Mã Xuân Hoa chính là cố ý câu dẫn Hoằng Lịch. ……………………………………………………………………………… ……. Sắc trời bắt đầu tối, nhìn thấy Hoằng Lịch đẩy cửa vào, Mã Xuân Hoa trong lòng mỉm cười, -Công….công, muộn như thế này lại đến, không biết có chuyện gì? Mã Xuân Hoa sắp xếp xong tâm tình, làm bộ thất kinh giật mình nhìn Hoằng Lịch. Nhìn thấy nàng nhút nhát như thỏ trắng, trong lòng Hoằng Lịch càng thêm hừng hực, đưa tay tới vuốt lên gò má nàng, -Mã Xuân Hoa…. Bản vương ghé thăm con một chút, thân thể đã khỏe chưa. Mã Xuân Hoa im lặng một lúc, rồi mở miệng thấp giọng nói: -Công công…dù sao ngài cũng là phụ thân của thế tử Phúc Khang An… -Ngược lại con cũng không chính thức là cơ thiếp của Phúc nhi ... Đừng sợ, con đi theo bản vương, ta sẽ không bạc đãi con đâu, còn nếu như không đáp ứng, vì không để cho bí mật này tiết lộ ra ngoài, không thể làm gì khác hơn là... Hoằng Lịch không nói tiếp tục nữa, thế nhưng sự uy hiếp lộ rõ trên mặt. Mã Xuân Hoa cắn môi, cả người run lên. -Mã nhi….coi như con không cần đến bản thân chính mình, thì cũng phải nghĩ đến hai hài tử kia của mình chứ. Hoằng Lịch cũng không biết tại sao đối mặt với nữ nhân thành thục này, mình lại khát khao làm chuyện cầm thú lớn như vậy… -Bọn họ Tôn tử của…công công mà. Mã Xuân Hoa nhìn Hoằng Lịch khẽ nói. -Để xem con biểu hiện như thế nào, nếu biểu hiện tốt, bản vương sẽ để hài tử nhận tổ quy tông, còn nếu là không được, bọn họ sẽ chỉ là con hoang ven đường. Hoằng Lịch nói xong thì đưa tay luồn vào bên trong bầu vú Mã Xuân Hoa, chậm rãi vuốt ve. ……………………………………………………………………………… ………… Mã Xuân Hoa dần dần đã thở hổn hển, bộ ngực phập phồng càng lớn, mặt đỏ tim đập, xuân tâm nhộn nhạo, biểu lộ như mộng như ảo, bắt đầu hôn trả lại với Hoằng Lịch. Vừa mới bắt đầu chỉ là môi đụng lấy môi, sau đó hai người đầu lưỡi quấn quanh cùng một chỗ, hai người hôn đến hồn nhiên vong ngã, Mã Xuân Hoa thủy chung chặt nhắm mắt, trong cổ phát ra mơ hồ tiếng rên rỉ. Khi Mã Xuân Hoa tỉnh lại sau nụ hôn, toàn thân nàng đã xụi lơ tại trong ngực Hoằng Lịch, hai cánh tay của nàng chăm chú ôm lấy cổ lão, ánh mắt của Hoằng Lịch cuối cùng dừng lại tại trên hai đầu núm vú nhô lên của nàng, từ hai đầu núm vú tản phát ra từng hồi mùi hương sữa, lúc này đỉnh đầu núm vú đã sưng cứng đứng lên, thật sự là cực phẩm. Hoằng Lịch thản nhiên thưởng thức song phong cao ngất theo hô hấp của Mã Xuân Hoa cao thấp phập phồng, đột nhiên những ngón tay đại động, lão dùng hai tay xoa nắn đôi bầu vú mềm mại co dãn, lại dùng những ngón tay chà xát vê hai đầu núm vú, đầu núm vú cũng đã chuyển từ màu hồng phấn chuyển biến thành màu đỏ sậm.. Đầu của Hoằng Lịch lại hướng xuống ghé vào trước ngực Mã Xuân Hoa, bú mút bên trái núm vú của nàng, tay phải dùng ngón tay cái cùng ngón trỏ văn vê bên phải núm vú, Mã Xuân Hoa lưng cong lên, dùng sức hướng bầu vú ấn sâu trong miệng cũa lão, toàn bộ thân thể nàng căng ra, bên phải núm vú đã có những đầu ngón tay xoa bóp cũng đang rỉ sữa trắng ra, cả người nàng run lên, Hoằng Lịch bú mút thật mạnh vào bầu sữa, từ bàu vú thịt mang theo nồng đậm chất lỏng vị sữa chảy vào trong miệng của lão, đây là sữa của tôn tử mình ah. Giống như là phát hiện một điều mới mẻ, Hoằng Lịch càng không ngừng mút vào núm vú Mã Xuân Hoa, khóe miệng lão dính đầy những giọt sữa, lúc này Mã Xuân Hoa hạ xuống, bên trái núm vú đã không còn ra sữa rồi, Hoằng Lịch lại đổi đến bên phải bầu vú, hắn bú mút một hơi dài trên núm vú phải, tràn đầy một miệng sữa, lần này không có nuốt xuống, mà ngậm trong miệng sau đó đưa lên miệng Mã Xuân Hoa mớm qua, nàng đáp lại vừa mút lưỡi với lão, vừa nuốt cạn giòng sữa được truyền qua, sau đó dùng đầu lưỡi của mình liếm sạch sẽ những giọt sữa dính đầy trên mặt Hoằng Lịch. Lão lại cúi xuống trên bầu vú Mã Xuân Hoa, bú mút thẳng đến bên phải núm vú cũng hút không còn ra sữa nữa, lúc này mới thỏa mãn buông lỏng miệng ra … Hoằng Lịch dục vọng giống như lửa rừng đằng đằng thiêu đốt, bàn tay đã sờ soạng đến bụng dưới của nàng, hai chân Mã Xuân Hoa phối hợp hơi tách ra, để cho bàn tay Hoằng Lịch vuốt ve nơi cái âm hộ, ngón tay của lão tay nơi cái khe hẹp âm hộ xoa nắn bừa bãi, cách cái tiểu nội khố bằng lụa mỏng, Hoằng Lịch cảm nhận nơi ẩn mật đã ướt đẫm dịch nhờn rồi… -Um….công công…nữ tử không chịu được…cho vào nhanh đi.. Tiếng rên rỉ của Mã Xuân Hoa nức nở nghẹn ngào không rõ, thân thể rung động, biểu lộ nàng đã vong tình, giờ thì dương vật Hoằng Lịch nộ mã cao cao vểnh lên, nổi lên gân xanh, sưng trướng đến cực hạn, lão quỳ gối giữa hai chân Mã Xuân Hoa, đỉnh động qui đầu dương vật ma sát với cửa miệng âm đạo ướt át trơn nhớt của nàng. Hoằng Lịch biết với tình hình hưng phấn như thế này, nếu ngay lập tức đưa dương vật vào âm đạo của Mã Xuân Hoa thì không khéo tinh quan sẽ kềm không nổi, rất là uổng phí cuộc vui, Hoằng Lịch là người như thế nào? Lão cũng là một nhân vật phong lưu nổi tiếng lừng lẫy chứ không phải là bậc vô danh tiểu tốt đấy! Lúc này Hoằng Lịch không có đem dương vật trực tiếp cắm vào, mà là nhét qui đầu vào trong cửa miệng âm đạo rồi lại rút ra, lại để cho qui đầu dương vật trượt lên trượt xuống trên khe thịt âm hộ của nàng, khiến cửa miệng âm đạo Mã Xuân Hoa giống như miệng nhỏ của hài nhi gào khóc há miệng chờ mong đợi mớm thức ăn lấy… Bên trong âm đạo Mã Xuân lên cơn động dục không thể chờ đợi được co thắt nhíu lại vài cái, tiếp theo lại một hồi càng thêm mãnh liệt co rút, trong lúc lổ miệng âm đạo Mã Xuân Hoa đang trương mở, trong nháy mắt Hoằng Lịch cũng không tự chế thêm nữa, cong lên thắt lưng, đỉnh động cái mông, mạnh mẽ dùng sức nhân cay dương vật vào. “ Ọt…. " Một tiếng động nhỏ vang lên, cây dương vật nóng rực đẩy ra hai mép nhỏ âm hộ mềm mại, chống vào bên trong hành lang âm đạo đang co rút, theo động tác Hoằng Lịch xoay eo tung mông, trong chớp mắtcây dương vật đã thật sâu cắm vào bên trong cái âm đạo ngập tràn dịch nhờn Mã Xuân Hoa, rốt cục thì dương vật lại tiếp tục tiến vào vùng đất thổ địa phì nhiêu của nàng. -Á… ……………………………………………………………………………… ….. Chốc sau Mã Xuân Hoa đã thấy toàn thân mềm mại tê dại, vô pháp tự chủ, ý nghĩ gì bây giờ cũng dậy không nổi, cơn động dục không ngừng kéo lên, còn Hoằng Lịch với khoái cảm gian dâm loạn luân cũng đều muốn nhanh nổi điên rồi, lão thì kẻ ra sức đỉnh động dương vật, nàng thì thẳng tắp ngữa cái cổ về phía sau, khuôn mặt đỏ hồng nương theo lấy động tác của Hoằng Lịch không ngừng đong đưa lấy, mái tóc bay lả tả trên giường, mị thái là của Mã Xuân Hoa lúc ân ái từ trước đến giờ Hoằng Lịch chưa từng có trông thấy qua, nàng cái gì cũng quên, hết thảy mọi chuyện đều vứt đến lên chín tầng mây, nàng chỉ biết mềm nhũn giơ cao cái âm hộ để cho người làm thịt, bị làm thịt để hồn nàng được bay lên trời, phiêu phiêu dục tiên, dịch nhờn cuồng phun, âm tinh dâng lên rò rỉ, càng làm cho Hoằng Lịch thống khoái vô cùng hưởng lạc gian dâm. Bởi vì Mã Xuân Hoa chủ động phối hợp, động tác biên độ dương vật Hoằng Lịch cũng càng lúc càng lớn, tốc độ càng lúc càng nhanh, rút ra càng lúc càng kéo dài, chọc vào càng lúc càng mạnh, tựa hồ muốn đem toàn bộ hạ thể toàn bộ nhồi nhét vào mỹ huyệt lối vào bên trong của Mã Xuân Hoa, loại khoái cảm này khó có thể chịu được khiến cho lão quá mức điên cuồng…. ……………………………………………………………………………… …………… Từng đợt... từng đợt luồng sóng khó có thể ngăn chặn đỉnh phong, Hoằng Lịch cuối cùng cũng đạt đến tuyệt đỉnh cao trào, qui đầu giãn nở run run càng kích thích âm đạo Mã Xuân Hoa, lập tức nàng nhô thật cao lên bờ mông, sâu trong hành lang âm đạo cũng theo dương vật run run mà co rút lại, ngay sau đó, từng làn đặc dính âm tinh mãnh liệt từ chỗ sâu trong phun trào ra, cột sống Hoằng Lịch một hồi tê dại, trước mắt kim quang loạn thiểm, trong nội tâm vừa động, thì tinh quan buông lỏng, giống như miệng cống tụ tập hồng thủy được giải khai mở ra, từng làn tinh dịch nóng bỏng trơn trượt tựa như theo cao áp nhanh chóng bắn ra như một đầu cột nước, dương tinh kích xạ nóng hừng hực bắn vào sâu trong tử cung nàng, Hoằng Lịch cùng Mã Xuân Hoa đã đạt tới đỉnh cao của tính dục loạn luân … .. ……………………………………………………………………………… ……. Trở lại Yến Kinh, Tống Thanh Thư vội vàng đi đến Tử Cấm Thành. -Hừ… ngươi suýt chút nữa làm hỏng đại sự của trẫm rồi! Tống Thanh Thư vừa nhìn thấy Khang Hi, thì hắn nghe câu nói đầu tiên là như thế. -Hoàng thượng thứ tội. Tống Thanh Thư lúng túng, dù sao Khang Hi phái hắn đến để cóa bỏ hiềm nghi với Hoằng Lịch, kết quả cuối cùng lại càng đem mâu thuẫn đưa lên cao hơn. -Quên đi, chuyện ngươi cùng Bảo thân vương đối lập dù sao hắn cũng sẽ đè ép tâm tình xuống vì đại cục… Khang Hi khoát tay áo, -Nói đến chuyện Phúc Khang An chết rồi cũng coi như một chuyện tốt, tạm thời xem như ngươi lấy công chuộc tội vậy. Khang Hi sắc mặt có chút tối tăm, nhắc tới Phúc Khang An cũng khó tránh khỏi nhớ đến Mã Xuân Hoa, dù cho trong lòng Khang Hi cũng không chút nào quan tâm đến nữ nhân này, nhưng nàng dù sao cũng đã từng là nữ nhân của chính mình. Trước mắt bây giờ Phúc Khang An đã chết, chưa nói đến Phúc Khang An là nhân tố năng chinh thiện chiến, hắn chết thì Hoằng Lịch coi như đứt đoạn mất một cánh tay. -Bẩm hoàng thượng…chuyện Phúc Khang An chết đi thì cùng với hạ thần không có quan hệ gì, chính là người của Thần Long giáo gây ra. Tống Thanh Thư giải thích. - Thần Long giáo vậy mà cũng có mấy phần bản lĩnh, trước đây đúng là trẫm xem thường bọn chúng. Khang Hi chợt nhớ ra, liền phân phó nói, - Cách mấy ngày nữa, ngươi đến Thần Long Đảo thăm dò tình hình một chút giùm trẫm. -Thần Long đảo? Tống Thanh Thư ngạc nhiên. Khang Hi đáp: -Không sai, người Thần Long giáo giết chết Phúc Khang An, tất nhiên Hoằng Lịch không chịu bỏ qua, trước sau gì cũng trả thù khốc liệt. Mà Thần Long giáo thì âm thầm trong bóng tối cấu kết cùng Mông Cổ, đương nhiên Mông Cổ cũng không ngồi yên bỏ mặc, do vị trí Thần Long Đảo nằm cô độc ngoài hải ngoại, trẫm không có cách nào đưa người ra dò xét, vì lẽ đó mới cần ngươi đến Thần Long đảo điều tra, đến lúc đó trẫm quyết định xử lý Thần Long đảo như thế nào. Chuyến đi này không nhiệm vụ cụ thể gì, trẫm để cho ngươi tuỳ cơ ứng biến. Tuỳ cơ ứng biến tuy rằng chỉ là đơn giản bốn chữ, nhưng cũng đó là sự uỷ quyền, có thể nói chỉ cần Tống Thanh Thư muốn, trên Thần Long Đảo hắn có thể toàn quyền ra mặt thay cho hoàng đế Khang Hi, lời nói của hắn chẳng khác gì là thánh chỉ, đương nhiên phần còn lại thì người của Thần Long giáo có nghe hay không thì đó là chuyện khác rồi. -Bẩm hoàng thượng, vậy việc đi Tây Hạ chọn hiền tế hủy bỏ không đi sao? Tống Thanh Thư hỏi. -Đi, chắc chắn là phải n đi, có điều là sẽ chờ đến lúc ngươi từ Thần Long Đảo quay trở về, " Khang Hi đáp, -Việc Tây Hạ chọn hiền tế, vương tôn hoàng tử các nước đều sẽ đi tới, nhưng có có nước đường xá rất xa xôi, tỷ như Mông Cổ có vương tử còn ở tận cực tây chi địa, nếu đến Tây Hạ thì cũng mất cả tháng trời, do đó thời gian đến Tây Hạ của chúng ta là dư dả, không cần thiết phải nóng lòng.. -Nhưng thế tử Phúc Khang An đã chết, vậy chúng ta còn giúp cho Vĩnh Viêm đi đến Tay Hạ chọn tế sao? Tống Thanh Thư nói thêm, -Cứ giữ hắn lưu lại ở kinh thành làm con tin không tốt hơn? -Làm con tin thì có cái gì tốt, Khang Hi cao thâm khó dò lắc đầu một cái, -Đến lúc đó, ngươi cứ việc hộ tống Vĩnh Viêm đi Tây Hạ, trẫm tự có sắp xếp của mình. Từ Ngự thư phòng bước ra, Tống Thanh Thư trong lòng triễu nặng, hắn càng ngày càng đoán không được Khang Hi đang suy nghĩ cái gì, đây là một tín hiệu vô cùng nguy hiểm... ……………………………………………………………………………… ……………… -Tiểu tử, đã lâu không gặp, trên người ngươi khí tức đào hoa mà lão phu rất căm ghét càng nồng nặc Quỳ Hoa lão tổ từ bóng tối bỗng nhiên xuất hiện ra. -Oái…sao lúc nào cũng xuất quỷ nhập thần như vậy? Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, -Tìm tiểu bối có chuyện gì sao? -Không có chuyện gì? Chính là muốn tìm người để trò chuyện cho đỡ buồn, cả ngày ở trong cung có chút phiền muộn, lão phu lại không tìm được người khác nói chuyện. Quỳ Hoa lão tổ đáp. Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói: -Trong hoàng cung không phải có nhiều thị vệ sao? Thái giám cũng không ít, ít ra cũng có hoàn cảnh chung mà.. -Hỗn trướng, Quỳ Hoa lão bực tức la lên, -Đừng có đem lão phu trộn lẫn cùng đám thái giám kia làm một. -Khà khà….làm người không thể quên cội nguồn a, võ công của tiến bối dù có cao đến đâu, thì cũng là một thái giám … tiểu bối liền không tin sau khi luyện Quỳ Hoa Bảo Điển lại có thể mọc ra cây tiểu đinh đinh lại a. Tống Thanh Thư lầu bầu nói. ------oOo------ Chương 236: DÃ VỌNG CỦA ĐIỀN QUY NÔNG. Nguồn: EbookTruyen.Net -Tiểu tử ngươi nói cái gì? Quỳ Hoa lão tổ đôi lông mày dựng thẳng. -Không có nói cái gì…. không có gì, Tống Thanh Thư lúng túng bỏ qua chuyện này, nếu lão yêu quái này trở mặt, mình lúc này có thể đánh không lại, -À… tiến bối luyện công cần có Chân Long chi khí, tình hình gần đây sao rồi? -Đương nhiên là càng dày đặc thì càng tốt. Quỳ Hoa lão tổ đáp, trong lòng suy nghĩ chẳng biết vì sao, lúc trước Chân Long chi khí của Khang Hi vững mạnh, thời gian gần đây lại có chút suy kiệt. -Nếu như có thể hút đầy đủ Chân Long chi khí, tiền bốii có thể phi thăng thành tiên không vậy? Tống Thanh Thư đối với chuyện này rất hiếu kỳ. -Phi thăng thành tiên? Quỳ Hoa lão tổ trong mắt loé ra một tia sáng kích động, đáng tiếc rất nhanh lại ảm đạm, lắc đầu nói rằng, -Biết bao nhiêu Chân Long chi khí cho đủ, dù đem hết tất cả các Hoàng Đế gộp lại cũng không đủ… -Vậy tiền bối có nghe nói qua Long mạch của Đại Thanh chưa? Tống Thanh Thư hỏi.. -Long mạch Đại Thanh? Quỳ Hoa lão tổ cả người run lên, -Lão phu có nghe qua truyền thuyết này, hình như lời đồn nó nằm đâu đó trên vùng đất của Liêu Đông... Làm sao, ngươi biết? Tống Thanh Thư bí ẩn nở nụ cười: -Tiểu bối chỉ là thuận miệng thôi..... Nói xong liền xoay người rời đi, lưu lại Quỳ Hoa lão tổ ngơ nhìn theo. Ra khỏi hoàng cung, Tống Thanh Thư đi về phủ của mình, nhìn lên trên tấm bảng hai chữ “ Tống phủ “, hắn chợt giật mình có chút hoảng hốt, y tòa phủ này lúc trước là Vi Tiểu Bảo đưa tặng cho hắn... Đẩy cửa cổng vào, từ xa xa truyền đến tiếng cãi vã một đôi nam nữ, Tống Thanh Thư tò mò đi thẳng tới. -Ngươi để ta chết ở bên trong ngục là được rồi, làm gì phải đi cầu Phúc Khang An tên súc sinh kia, kết quả hắn chiêm đoạt được thân thể của người rồi cũng không có ý định thả ta ra, cuối cùng vẫn phải là dựa vào Tống Thanh Thư mới cứu được ta. Giọng một nam nhân phẫn nộ. -Thiếp làm sao biết hắn không tuân thủ hứa hẹn... Từ khi huynh bị bắt nhốt vào nhà lao, thiếp tìm đến những bằng hữu trước kia của huynh, nhưng không một ai chịu giúp đỡ. Ngày đó khi biết được huynh đang gặp cực hình, tình thế cấp bách nên mới đi tìm gặp hắn m.. Giọng nói nữ nhân tràn ngập ủy khuất. -Ngươi đúng là tiện nhân, nếu như không phải là Điền nhi cho ta biết sự thật, có phải là là ngươi sẽ giấu ta cả đời? Nam nhân giận dữ hét to. -Chuyện đã lỡ xảy ra như vậy, nếu huynh biết thì cũng chỉ càng thêm khó chịu trong người, thiếp một mình thương tâm thì được rồi, cần gì phải để huynh biết đây. Nữ nhân thở dài, nhưng sau lưng đổ mồ hôi lạnh, vừa rồi nghe thấy trượng phu chất vấn hỏi nàng, sợ đến hồn phi phách tán, cứ tưởng rằng chuyện của mình cùng Tống Thanh Thư đã bị bại lộ, sau đó chậm rãi nghe ra mới hiểu ra được, nguyên lai là Điền Thanh Văn cho rằng đêm đó chính nàng đi tìm Phúc Khang An ở lại giao hoan với hắn, cho nên mới mách với Điền Quy Nông. -Phu nhân, xin lỗi… ta cũng biết phu nhân bị ủy khuất, nhưng bây giờ... ta đã là một phế nhân, tâm tình khó tránh khỏi có chút nóng nảy. Nghe được thê tử ai oán, trong lòng Điền Quy Nông lại mềm nhũn, liền vội vàng nói. Hai người này chính là phu phụ Điền Quy Nông và Điền phu nhân, lúc trước sau khi Tống Thanh Thư đem Điền Quy Nông cứu ra sau, liền sắp xếp nhờ chưởng môn Ngũ Hồ Môn là Tang Phi Hồng đem bọn họ hộ tống đến Yến Kinh thành, tạm thời sắp xếp ở trong một gian phòng của phủ đệ mình. Tuy rằng bây giờ gặp lại có chút lúng túng, nhưng Tống Thanh Thư sau khi trở lại phủ, thế nào cũng phải gặp phu phụ bọn họ chào hỏi, nên làm bộ tằng hắng một cái, bên trong hai người nghe được tiếng, quả nhiên đình chỉ cãi vã, rất nhanh cửa phòng mở ra, Điền phu nhân phong thái xinh đẹp thành thục đứng ở trước cửa, khuôn mặt vẫn mệt mỏi, nhìn thấy Tống Thanh Thư, đầu tiên là mừng rỡ, nhưng rất nhanh đem tâm tình đè ép xuống, không chút biến sắc đem hắn đón vào, -Quy Nông, Tống công tử về rồi. Nằm ở trên giường Điền Quy Nông muốn nhỏm người lên, Tống Thanh Thư vội bước đến đè lại: -Điền huynh có thương tích trong người, không cần giữ lễ tiết. Nói xong xoay đầu lại nhìn Điền phu nhân, -Tẩu tử, Điền huynh làm sao lại thêm hư nhược như vậy? Nghe được hắn đàng hoàng gọi mình là tẩu tử, Điền phu nhân trong lòng nhảy loạn, sắc mặt có chút không tự nhiên: -Trên đường từ Thịnh Kinh thành trốn ra, dọc trên đường, Điền Quy Nông chịu không nỗi phong hàn, bởi vậy tăng thêm thương thế. -À…như vậy a, Tống Thanh Thư nhướng mày, nói, -Tiểu đệ cùng ngự y trong cung khá quen thuộc, để ngày mai gọi bọn họ tới chữa cho Điền huynh, bọn họ đối với loại thương thế này rất có kinh nghiệm... Hắn chợt thấy sắc mặt Điền Quy Nông không dễ nhìn, vội vã bồi thêm nói: -Điền huynh, tiểu đệ không phải là cố ý … Điền Quy Nông lắc đầu: -Nếu không nhờ Tống công tử cứu ra, ta đã chết ở trong đại lao Vương phủ rồi, làm như thế nào sẽ trách ngươi, chỉ là bây giờ ta thấy mình sức cùng lực kiệt, sống trên đời còn có ý gì, chi bằng chết đi cho xong, để không liên lụy đến thê tử của mình. -Quy Nông, không cho huynh nói như vậy, lúc trước thiếp vì huynh, đã rời nhà trốn đi, cho dù võ công của người đó cao huynh gấp mười lần, cũng là bởi vì thiếp yêu huynh, cho nên về sau, mặc kệ huynh biến thành hình dáng gì, thiếp cũng sẽ rời không rời xa huynh. Điền phu nhân một bên ngồi xuống trên giường, nắm lấy bàn tay của Điền Quy Nông đặt ở trên gò má mình, nước mắt lả chã rớt xuống. Một bên Tống Thanh Thư cũng ngạc nhiên, người hậu thế khi nhắc tới Điền Quy Nông và Nam Lan hai người này, một kẻ câu dẫn thê tử một ngưởi bỏ phu thâu nam nhân khác, đều mắng là gian phu dâm phụ, không nghĩ tới giữa hai người này cũng có tình yêu chân chính như vậy. -Phu nhân… cũng biết tình huống của ta bây giờ, phu nhân còn theo ta thì chỉ phá huỷ nửa cuộc đời hạnh phúc về sau, cần gì mà phải vậy chứ? Phu nhân xem Tống công tử nhân phẩm võ công đều là người chi tuyển tốt nhất, đối với chúng ta lại có đại ân, nếu như Tống công tử không chê, phu nhân hãy cùng đến với Tống công tử là được rồi. Điền Quy Nông dùng ngón tay lau khô nước mắt trên gương mặt Điền phu nhân, thở dài nói. Lời nói này làm cho sắc mặt Điền phu nhân lập tức đại biến: -Thiếp toàn tâm toàn ý hầu hạ huynh cả đời, lần sau nếu như còn nói lời như vậy để thăm dò thiếp, thì thiếp sẽ chết đi cho huynh thấy. Tống Thanh Thư cũng vội vàng khuyên lơn: -Tẩu tử sâu hiếm thấy như vậy tình, Điền huynh đừng có làm thương tổn trái tim của tẩu tữ nữa.. Điền Quy Nông cười khổ nói: -Tống công tử cũng không phải không tình huống trọng thương của ta bây giờ, ta làm gì còn mang đến cho nàng hạnh phúc?" "Ta sẽ trong bóng tối thay thế ngươi làm phu quân tận tình tận lực giúp cho nàng được thỏa mãn cái gọi là hạnh phúc." Đương nhiên câu nói này Tống Thanh Thư không thể nói ra, bề ngoài hắn nghiêm nghị khuyên lơn: -Đại trượng phu đầu đội trời chân đạp đất, cần gì phải để mắt đến tiểu tiết giường chiếu nhỏ nhặt, một ngày nào đó Điền huynh kiến công lập nghiệp, thê tử hưởng phúc, lúc đó lo gì tẩu tử không được hạnh phúc đây?" -Kiến công lập nghiệp? Điền Quy Nông tinh thần chợt hơi phấn chấn, -Nhưng lấy võ công của ta, thì có cái gì mà làm đại sự a. -Học võ công thì giỏi lắm chỉ thắng với trăm người, những bậc tài trí tuyệt thế thì có thể địch với vạn người nào có dựa vào võ công đâu, Tống Thanh Thư đây là xuất phát từ nội tâm mà nói, có điều hắn thấy Điền Quy Nông trên mặt có vẻ phản đối nên cười nói tiếp, -Nhưng Điền huynh là người trong chốn giang hồ, đương nhiên sẽ cảm thấy võ công tin cậy hơn, được rồi, nếu Điền huynh muốn học võ công, trong chốn gianh hồ cũng có một môn võ công cao thâm có thể thích hợp với Điền huynh, có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng nhanh, trở thành đệ nhất siêu cấp cao thủ. -Võ công gì? Điền Quy Nông hai mắt tỏa sáng. -Tịch Tà Kiếm Phổ. Tống Thanh Thư trong miệng chậm rãi phun ra bốn chữ. -Tịch Tà Kiếm Phổ của Lâm gia? Lâu nay Ngũ Nhạc Kiếm Phái cũng vì tranh cướp quyển Kiếm Phổ này mà gây huyên náo sùng sục, phái Thanh Thành vì nó mà tiêu diệt cả nhà Lâm gia, có điều quá lâu như vậy, cũng chưa từng nghe nói ai chân chính lấy được Tịch Tà Kiếm Phổ, Điền Quy Nông thân là chưởng môn một phái, đương nhiên rõ ràng những chuyện đại sự trong chốn võ lâm, -Vậy chẳng lẽ Tịch Tà Kiếm Phổ có ở trong tay Tống công tử? -Quyển kiếm phổ không có trong tay tiểu đệ, Tống Thanh Thư lắc đầu, -Nhưng tiểu đệ thì biết Tịch Tà Kiếm Phổ giấu ở nơi nào, chờ Điền huynh chữa khỏi thương thế, có thể cùng đi với tiểu đệ đến Phúc Kiến thu hồi lại. -Đa tạ Tống công tử, Điền Quy Nông vui mừng nói, có điều rất nhanh lại lo âu hỏi, - Tịch Tà Kiếm Phổ thật sự có uy lực lớn như vậy, trong thời gian ngắn đem ta biến thành đệ nhất siêu cấp cao thủ sao? -Những người khác thì tiểu đệ không dám nói, nhưng với Điền huynh luyện lên thì chắc chắn sẽ có nhiều thành tựu. Tống Thanh Thư vẻ mặt có chút quái lạ, - Khẩu quyết đầu tiên của Tịch Tà Kiếm Phổ chính là : “ Muốn luyện thần công, múa đao tự cung." Lời vừa nói ra, Điền phu nhân giật mình kinh hãi, -Cõi đời này làm sao lại có tà môn công pháp như thế? Điền Quy Nông sắc mặt cũng cực kỳ không tự nhiên. -Tẩu tử có chỗ không biết, Tống Thanh Thư giải thích, -Môn công pháp này là ngày xưa do một một thái giám sáng chế, lấy luyện khí làm chủ, trong lúc luyện tập sẽ bị dục niệm bộc phát, nếu không tự cung, thì sẽ bị dục hỏa thiêu đốt, làm cho bị tẩu hỏa nhập ma mà chết. Có điều uy lực của kiếm phổ lại có uy lực vô cùng, tổ tiên Lâm gia ngày trước dựa vào bảy mươi hai đường kiếm pháp Tịch Tà, uy chấn thiên hạ, đánh khắp cả bắc man hắc bạch lưỡng đạo đều không có địch thủ. Điền Quy Nông nghe qua há hốc mồm, trong lòng hừng hực lên, bây giờ có một phương hướng cụ thể để phấn đấu, lập tức tinh thần phấn chấn lên gấp trăm lần. -Được rồi, thời gian không còn sớm, tiểu đệ không quấy rầy Điền huynh nghỉ ngơi nữa. Tống Thanh Thư đứng dậy cáo từ nói. -Phu nhân…. đưa tiễn Tống công tử giùm ta. Điền Quy Nông vội vàng nói. -Um…vâng.. Điền phu nhân lúng túng đáp. Ra khỏi gian phòng, bước qua sân tiểu viện Tống Thanh Thư mở miệng. -Tại Yến kinh địa hình tẩu tử không quen, nếu như tẩu tử có nhu cầu gì, cứ việc lên tiếng với tiểu đệ. Tống Thanh Thư vừa nói một bên đưa nàng vuốt ve lấy cái mông lớn của nàng, cảm thụ mảnh thịt mông mềm mại tràn ngập co dãn. Điền phu nhân giật mình, vội vàng muốn hất tay hắn ra, đáng tiếc là không thành công, không thể làm gì khác hơn là nói rằng: -Đa tạ Tống công tử.. Tống Thanh Thư cười cợt, tiếp tục hỏi: -Lần trước Tang cô nương đưa hai người tới đây, hiện giờ đang ở nơi nào?" Điền phu nhân trong lòng lo lắng bị phía sau Điền Quy Nông bất chợt mở cửa nhìn thấy hắn đang ve vuốt trên mông của mình, lại lo lắng Điền Thanh Văn đột nhiên xuất hiện, vội vàng nhanh chóng nói: -Nàng đang ở trong gian phòng phía tây, đang chờ đợi Tống công tử trở về. -Ồ? Tống Thanh Thư biết Tang Phi Hồng hẳn là có chuyện trao đổi với mình, suy nghĩ một chút, cuối cùng duỗi thẳng bàn tay vào trong lưng quần của Điền phu nhân, ngón tay vạch ra thảm lông trên gò mu nàng, khều vào khe thịt âm hộ một cái, rồi rút ra nhìn đầu ngón tay hơi dinh dính ướt, đưa lên mũi ngửi lấy cái mùi khai khai nước tiểu rồi mỉm cười xoay người rời đi. … ------oOo------ Chương 237: TUYỂN NGƯỜI. Nguồn: EbookTruyen.Net Trong lúc đang trò chuyện tại gian nhà của phu phụ Điền Quy Nông, nếu Tống Thanh Thư đến sớm hơn thì ắt hẳn hắn đã phải xịt máu mũi, tại trong gian phòng tắm bên cái thùng gỗ to, có một cái nữ nhân đang tại đắm chìm thân thể của mình bên trong! Thân thể nữ nhân cơ hồ đều ngâm hơn nữa người dưới mặt nước, cái cổ tuyết trắng thẳng tắp làm lay động lòng người, mái tóc dài quấn vòng trên đầu, một đôi cánh tay ngọc đang chậm rãi gẩy nước xối lên làn da băng cơ của mình, nhiệt khí nước nóng tí ti làm cho trên mặt nàng tăng thêm mấy phần đỏ ửng, dù chỉ lộ ra nửa người trên, nữ nhân này cũng có thể dùng hai chữ hoàn mỹ để hình dung, bờ vai tinh xảo như được gọt thành, trước ngực kia một đôi bầu vú săn tròn không hề bị trói buộc, hai đầu núm vú nho nhỏ hồng hồng lại có xu hướng vễnh cao lên trên, khi nàng đứng dậy, cái bụng dưới bằng phẳng dụ người, chính giữa hai chân ngang cùng mặt nước, thảm cỏ gò mu mềm mại đen nhánh dập dờn trong sóng nước, có thể làm cho bất cứ nam nhân nào thấy được máu mũi phún dung. ……………………………………………………………………………… ……… -Tống đại nhân, ta đợi đã lâu, rốt cục thì Tống đại nhân cũng trở về. Nhìn thấy Tống Thanh Thư, Tang Phi Hồng cười nói. -Vẫn tốt chứ, so thời gian thì tại hạ chỉ về trễ hơn vài ngày thôi so với Tang cô nương. Tống Thanh Thư cười khổ nói. -May là chỉ có trễ mấy ngày, chứ ta không thể chờ lâu hơn được nữa, bình thường đã quen cả ngày xuất đầu lộ diện trên chốn giang hồ, mấy ngày vừa rồi ở trong gian nhà của một nam nhân, chung quy không tốt lắm. Tang Phi Hồng sẵng giọng. -Haha….Tang chưởng môn du hí nhân gian, làm gì mà quan tâm tới nhãn quang của người thế tục. Tống Thanh Thư trêu nói. -Tỷ muội của chúng ta từ nhỏ cơ khổ không chỗ nương tựa, tuy rằng lưu lạc khắp nơi, lấy tiếng cười làm kế sinh nhai, nhưng mỗi người đều giữ mình trong sạch, mong rằng Tống đại nhân đừng có trêu đùa. Tang Phi Hồng sắc mặt trầm xuống, nghiêm nghị nói rằng. -Là do tại hạ lỡ lời, Tống Thanh Thư vội vã bồi tội, -Chuyện lần trước tại hạ đề nghị, Tang chưởng môn đã suy tính như thế nào rồi? -Tống đại nhân nói chính là gia nhập Niêm Can Xử sao? Tang Phi Hồng cau mày nói, -Nhưng trong môn phái của ta, tỷ muội đa số nhược chất yếu đuối, e sợ không giúp gì được cho Tống đại nhân. -Tại hạ không cần các người xông pha chiến đấu, thì lắng cái gì, Tống Thanh Thư mỉm cười nói, -Tại hạ biết được môn đồ Ngũ Hồ môn phân bố rộng khắp, chỉ cần các người trong thu thập tin tức, tại hạ thì lại giúp cho các người được quan trên che chở, bảo đảm các người không bị quan phủ ức hiếp, được không nào? -Thế thì được.. Tang Phi Hồng thẳng thắn gật đầu, trong môn phái Ngũ Hồ đa số là nữ tử, lang thang chung quanh hát rong mãi nghệ mà sống, đụng với tiểu tặc giang hồ bình thường, thì chẳng có gì mà sợ, nhưng những năm gần đây nhức đầu nhất chính là đụng tới người trong quan trường, bọn họ thường mượn sức mạnh của nha môn, để cho Ngũ Hồ môn khá là lao đao mệt mỏi khi phải đối phó. -Đây là lệnh bài Niêm Can Xử, có lệnh bài này, sau này người trong quan trường Tang cô nương đều có thể sử dụng không cần nghĩ ngợi, đương nhiên nếu chưa phải là thời khắc sống còn, thì Tang cô nương cố gắng tận lực chứ đừng dùng tối, để hạn chế tránh khỏi bại lộ thân phận mình. Tống Thanh Thư đem một tấm lệnh bài Niêm Can Xử đưa cho Tang Phi Hồng. Nhìn tấm huyền thiết lệnh bài tỏa ra hàn khí, Tang Phi Hồng tặc lưỡi, lệnh bài này này nếu người bình thường muốn giả tạo cũng khó mà làm được. -Đây là một vạn lượng ngân phiếu, để Tang cô nương hoạt động lúc ban đầu, " Tống Thanh Thư đem ngân phiếu nhét vào trong tay Tang Phi Hồng, -Chờ sau khi Tang cô nương đem Ngũ Hồ môn tổ chức lại, tại hạ sẽ đưa thêm, mọi người cũng không cần phải vất vả như trước nữa. Số ngân phiếu kia vốn là có thể lấy từ trong kho chi trả, có điều Tống Thanh Thư không muốn cho Khang Hi biết, vì thế nên hắn vận dụng tiền của mình, may là khoảng thời gian này quan lại các nơi biếu xén cũng không ít, mà một vạn lượng này so với các quan chức đưa cho hắn, thì cũng không coi là nhiều, đương nhiên đối với dân chúng bình thường, đấy là một con số trên trời, khi thấy vẻ mặt Tang Phi Hồng kích động thì cũng có thể hiểu được. -Đa tạ Tống đại nhân. Tang Phi Hồng hít sâu một hơi, trong môn phái Ngũ Hồ môn, thì tỷ muội không phải nữ tử thanh lâu, vẻn vẹn dựa vào mại xướng mà sống, vì lẽ đó thu nhập kém rất xa những nữ tử thanh lâu kia gái, một vạn lượng bạc có thể cải thiện rất nhiều sinh hoạt cho các tỷ muội. -Ngân lượng này cũng không phải cho không các người, Tống Thanh Thư khoát tay, ngăn lại Tang Phi Hồng tạ ơn, -Ngũ Hồ môn hoạt động như thế nào cũng phải để tại hạ thấy được tiềm lực, thì tại hạ mới tiếp tục âm thầm trong bóng tối cung cấp ngân lượng giúp đỡ cho các người. "Thiên hạ quả nhiên không có bữa ăn nào miễn phí." Tang Phi Hồng trong lòng cảm giác nặng nề, liền vội vàng hỏi: -Vậy Tống đại nhân muốn chúng ta làm cái gì? -Các người giúp tại hạ tìm kiếm một người, Tống Thanh Thư trong đầu hiện ra Địch Vân nam nhân chất phát kia, tiếp tục nói, -Nàng tên gọi Thích Phương, trước là ở trong Kinh Châu thành khá có danh tiếng, là thiếu phu nhân của Vạn gia, bây giờ Vạn gia đã biến mất khỏi Kinh Châu thành rồi, không biết bọn họ đi nơi nào, hi vọng Tang chưởng môn có thể giúp tại hạ tra ra được. “Chẳng lẽ nữ nhân này là người yêu cũ của hắn?" Ấn xuống nghi vấn trong lòng, Tang Phi Hồng gật đầu nói: -Không thành vấn đề, ta sẽ đem mệnh lệnh truyền xuống, chỉ là do các chi nhánh của Ngũ Hồ môn từ trước đến giờ phân tán, ta cần chút ít thời gian đem Ngũ Hồ môn chỉnh đốn lại một lần." -Được, nếu như Tang chưởng môn cần bất kỳ hỗ trợ, đều có thể nói với tại hạ. Tống Thanh Thư nói. Có kinh phí đối phương làm làm hậu thuẫn, hơn nữa bất cứ lúc nào có thể điều động Niêm Can Xử trợ giúp, Tang Phi Hồng tự tin dựa vào năng lực của chính mình, hoàn toàn có thể một lần nữa thống nhất lại Ngũ Hồ môn. Tang Phi Hồng không muốn tiếp tục ở lại Tống phủ, rất nhanh liền vội vã rời đi. ……………………………………………………………………………… ………….. Tống Thanh Thư nằm ở trên giường nghỉ ngơi một lúc, thì cảm thấy lăn lộn khó ngủ, khoảng thời gian này mỗi ngày luôn có mùi hương nồng nàn nhuyễn ngọc bên cạnh, bây giờ một mình trông phòng, thật có chút khó chịu, đột nhiên hắn nghĩ đến Điền phu nhân ở gian nhà bên kia, trong lòng lại nóng hừng hực lên, liền len lút hành tung, phóng ra bên ngoài. Điền phu nhân sau khi hầu hạ tắm rửa cho Điền Quy Nông, nhìn thấy dương vật của hắn đã không còn sức sống, trong lòng chua xót cho phu quân của mình, lúc hắn đã ngủ, nàng lau mồ hôi trên mặt mình, rồi trở lại căn phòng sát vách, tuy rằng nàng rất muốn ở chung cùng phòng với phu quân, nhưng Điền Quy Nông không biết có phải là xuất phát từ nguyên nhân bệnh tật của mình, nên dứt khoát không muốn nàng và mình cùng ở một phòng. "Tên oan gia cũng đã đi rồi, sau này mình phải nên làm gì đây? Điền phu nhân nằm ở trên giường, khẽ thở dài một hơi. -Tẩu tử đang nhớ tiểu đệ phải không? Đột nhiên bên tai Điền phu nhân truyền tới một thanh âm quen thuộc, rất nhanh một nam nhân leo lên giường nằm cùng. Nhận ra Tống Thanh Thư, Điền phu nhân cố nén rít gào, nhanh chóng nói: -Ngươi tại sao lại đến đây? -Nhiều ngày không gặp tẩu tử, tiểu đệ nhớ đến a. Tống Thanh Thư cười đáp. -Phu quân của ta còn ở sát vách! Điền phu nhân cắn chặt môi, nhỏ giọng nói. -Yên tâm, lấy khinh công của tiểu đệ, hắn không nghe thấy đâu, Thấy Điền phu nhân như còn muốn nói điều gì, Tống Thanh Thư lại cười nói, -Với đây là Tống phủ của tiểu đệ, tiểu đệ muốn ngủ gian phòng nào thì ngủ chứ.. -Ngươi làm sao vô lại như thế! Điền phu nhân co tay đập nhẹ trên lồng ngực Tống Thanh Thư mấy cái, giọng căm hận nói, -Ngày mai ta sẽ nói Quy Nông thay đổi nơi ở.. -Tẩu tử nếu như tiểu đệ đoán không đoán sai, Điền phủ ở Thịnh kinh thì đã không còn trở về được, hai người trốn đi vội vàng như thế chẳng mang theo được bao nhiêu tài vật, trong khi tại Yến Kinh thành hàng hóa đắt đỏ, vậy thì tẩu tử muốn đổi đi nơi nào đây? Tống Thanh Thư động đậy thân thể, đã cởi y phục của mình, đem Điền phu nhân ôm vào trong ngực. Điền phu nhân giãy dụa mấy lần, không có cách nào tránh thoát hắn ôm ấp, đành ai thán nói: -Giấy không gói được lửa, cùng ở chung dưới mái hiên, ngươi cứ cả gan làm loạn, có ngày Quy Nông sẽ biết chân tướng… -Ân cứu mạng hắn, tiểu đệ đã không cần báo đáp, thì tự hỏi mình đâu có làm gì có lỗi với hắn, Tống Thanh Thư giọng nói đột nhiên chuyển lạnh, -Nếu như hắn thật sự không thức thời, tiểu đệ sẽ đưa tiễn hắn đi Tây phương cực lạc là xong.. -Không được!" Điền phu nhân kinh hô, hai tay tóm chặt lấy cánh tay Tống Thanh Thư. -Xem tẩu tử bị dọa sợ đến như vậy, Tống Thanh Thư nâng lên bàn tay nàng, nhẹ nhàng xoa tay, khi mới bắt đầu thân thể Điền phu nhân run lên một cái, nhưng rất nhanh mềm yếu hạ xuống, -Tẩu tử yên tâm đi, phẩm tính của Điền Quy Nông thì tiểu đệ so với tẩu tử rõ ràng hơn, thật sự nếu như Điền Quy Nông nếu biết sự tình của hai chúng ta, chỉ cần Điền Quy Nông chưa có đủ thực lực để quyết định, hắn sẽ vẫn nhịn xuống, hơn nữa nếu như hắn còn có hy vọng về việc luyện võ công mà tiểu đệ nói, thậm chí sẽ còn cổ vũ tẩy tử đến câu dẫn tiểu đệ . -Ta không tin! Tống Thanh Thư chưa nói hết, Điền phu nhân liền đánh gãy câu nói của hắn. -Đó là do tẩu tử không biết trong chốn giang hồ này có bao nhiêu tàn khốc, thôi quên đi, không nói nói đến chuyện sát phong nữa, Tống Thanh Thư lắc lắc đầu, cũng không muốn cùng nàng giải thích thêm, -Điền Quy Nông đã không còn làm được việc của một người trượng phu nào cũng phải có, mà tẩu tử lại không muốn rời bỏ hắn, sau này tiểu đệ sẽ thay Điền Quy Nông nhận lấy cái trách nhiệm đó để giúp cho tẩu tử được thỏa mãn.. Điền phu nhân đỏ mặt đẩy ra bàn tay của Tống Thanh Thư chuẩn bị muốn duỗi xuống âm hộ của mình, ánh mắt kỳ quái nhìn hắn: -Ngươi có phải là vì muốn thân thể của ta, nên mới nhận lời giúp đỡ Quy Nông? -Nếu không phải vậy, tiểu đệ cùng Điền Quy Nông không quen không biết thì làm gì tiểu đệ bỗng nhiên lại giúp hắn? Tống Thanh Thư ép tới, lần này Điền phu nhân cũng không cách nào chống cự nữa. Đúng ra thì Tống Thanh Thư cũng không có nói thật, hắn có thèm khát sắc đẹp và thân thể của Điền phu nhân, thế nhưng cũng không háo sắc đến mức làm lu mờ đi tâm trí khi lưu lại một kẻ gian trá xảo quyệt như Điền Quy Nông ở bên cạnh mình, kỳ thực là hắn biết Điền Quy Nông có năng lực, võ công của Điền Quy Nông tuy rằng không phải là cao thủ đệ nhất lưu, thế nhưng hắn tạo nên bố cục âm mưu thì tuyệt đối là một tay hảo thủ. Tống Thanh Thư bây giờ đang cần những thành viên nòng cốt, nhưng lấy danh tiếng của hắn ở trong chốn võ lâm hiện giờ, e rằng mạng lưới của hắn sẽ không thu được nhân sĩ chính phái nào, vì lẽ đó đành phải ở trong đám gian xảo này đãi cát tìm vàng, trong đám người này vấn đề lớn nhất là phẩm cách không ra gì, chứ so ra thì năng lực không hề thua kém những nhân vật chính phái. Nhưng những điều này Tống Thanh Thư không nói cho Điền phu nhân biết rõ, hắn cứ để cho Điền phu nhân tưởng rằng là nàng hy sinh bản thân để đánh đổi tương lai về sau cho phu quân của mình, kỳ thật cũng tốt, nữ nhân hồng hạnh xuất tường thì cần kiếm một cái cớ thuyết phục cho bản thân mình, mà bản thân Điền phu nhân đã cho nàng cái cớ như vậy…. ……………………………………………………………………………… ………. Cái yếm của của Điền phu nhân cùng với cái tiểu nội khố cũng bắt đầu đồng dạng như vận mệnh của nàng bị hắn cỡi ra! Một đôi bầu vú to thẳng như hoa tươi tách ra khỏi cái yếm đang bao phủ, trên đỉnh hai nụ hoa núm vú theo hơi thở của nàng lắc lư, nhận thấy mình lại tiếp tục không mảnh vải che thân triệt để bạo lộ tại trong mắt đối phương, trong nội tâm Điền phu nhân cực kỳ bi thương! Nhưng bây giờ nàng cũng không có biện pháp phản kháng, cũng chỉ có thể yên lặng mà nhẫn thụ lấy loại khuất nhục này! Bất quá, lúc này nàng ngược lại còn cảm thấy có chút may mắn, bởi vì phu quân của nàng đối với chuyện này không biết chút nào! Hai tay Tống Thanh Thư nắm lấy một đôi thỏ ngọc trước ngực Điền phu nhân, những đầu ngón tay không ngừng đùa lấy hai đầu nhụy hoa núm vú trên đỉnh kia, còn miệng của hắn thì là hôn lên đôi môi của nàng, Điền phu nhân cắn răng môi dưới, không cho đầu lưỡi Tống Thanh Thư tiến vào trong miệng mình, nhưng lúc đầu lưỡi của hắn rõ ràng liếm trên răng môi của nàng, thì trong lòng của nàng tim đã "bình bịch" nhảy loạn không ngừng! Những đầu ngón tayTống Thanh Thư bất chợt dùng sức bóp lây trên hai đầu núm vú, Điền phu nhân "A…!" một tiếng duyên dáng rên lên, thừa cơ hội, đầu lưỡi của hắn phá vỡ hàm răng Điền phu nhân, quấn lấy cái lưỡi đinh hương từ trong miệng của nàng, không biết đầu lưỡi của mình cùng đầu lưỡi của hắn hôn mút bao lâu, Điền phu nhân chỉ biết là đầu lưỡi của mình đã run lên. Tống Thanh Thư lưu luyến rời theo bờ môi của nàng, sau một khắc miệng đã ngậm chặt lấy trên đầu núm vú đỏ tươi, cái loại khoái cảm tê dại này như thủy triều đánh úp lại, nàng đang cực lực khống chế tiếng rên của mình, không để cho từ miệng phát ra những tiếng rên rỉ khó xử kia, nhưng tựa như có luồng sóng thiểm lôi trùng kích, khiến nàng thở không nổi, dục vọng thật sâu chôn dấu tại đáy lòng đã lại bộc phát bên trong. Tống Thanh Thư ngựa không dừng vó, tiếp tục xua quân thẳng xuống thân dưới của Điền phu nhân, hắn hôn liếm nồng nhiệt bên trên cái bụng bóng loáng bằng phẳng, thành thục nữ nhân lúc này đã bị chính mình áp dưới thân thể, quan trọng nhất là nàng chỉ có thể yên lặng khuất nhục mà thừa nhận lấy người nam nhân này đối với thân thể mình tùy ý xâm phạm! Lúc cái đầu Tống Thanh Thư một mực dọc theo đường cong linh lung thân thể nàng liếm đến cặp đùi nàng, nghiêng mắt nhìn lại, cái âm hộ tiên cảnh thành thục nữ nhân đã ở trước mặt của mình rồi, Tống Thanh Thư nhịn không được, duỗi ra những ngón tay nhẹ nhàng vuốt bên ngoài thảm cỏ đen nhánh mềm mại gò mu âm hộ nàng, để cho bàn tay thuận trượt hắn tách ra hai chân của nàng, lúc này nàng rất phối hợp, thậm chí còn nới rộng ra thêm một chút, lông mu nàng rất nồng đậm, nhưng chỉ tập trung ở một chỗ phía trên, không giống như những nữ nhân khác thì lông mu trãi dài dọc theo hai mép lớn âm hộ, nữ nhân lông mu nồng đậm thì tính dục đều rất mạnh, mặt hắn đã ghé vào giữa hai chân Điền phu nhân thưởng thức cái âm hộ đã động tình, vừa rồi ngón tay đút vào cũng để cho dịch nhờn loạn lưu rồi, một vài giọt chất lỏng dịch nhờn trong suốt còn đọng ở trên hai mép nhỏ, ướt át lôi ra dấu vết sền sệt, hai ngón tay của Tống Thanh Thư tách ra hai mép nhỏ âm hộ, chính giữa bên trong da thịt mềm mại cái cửa miệng âm đạo như cái miệng nhỏ hài nhi đang gào khóc ngọ nguậy lấy đòi được mớm ăn. -Ah! Bờ mông Điền phu nhân hướng lên một cái, thì ra Tống Thanh Thư đã hôn lên âm hộ nàng, đầu tiên là đem viên âm hạch nho nhỏ chà đạp một phen, tiếp theo đầu lưỡi xông ào vào bí động đào nguyên, cao thấp toàn bộ phương vị liếm láp, Điền phu nhân sợ gian phòng kế bên Điền Quy Nông nghe được nên không dám lớn tiếng rên rỉ, hai tay tiếp tục dùng sức nắm lấy đầu Tống Thanh Thư theo hướng giữa hai chân mình đè xuống, bờ mông cũng sống chết mệnh hẩy hướng lên cao, dần dần cái cảm giác quen thuộc vừa muốn són nước tiểu, vừa chuẩn bị nghênh đón cái cảm giác mất hồn khi cơn cực khoái đến, thì Tống Thanh Thư lại đình chỉ liếm láp trên cái âm hộ nàng, hắn ngồi thẳng người lại. -Um….... đừng ngừng... cho ta... ta muốn... um… Điền phu nhân sốt ruột giãy dụa thân thể, cầu khẩn Tống Thanh Thư tiếp tục bú liếm âm hộ mình, lời nói còn chưa dứt, thì phần eo của hắn hẩy tới, đầu khấc dương vật lửa nóng đã chen vào bên trong cửa miệng âm đạo, thẳng tặp một đường nhấn tới đội tới cổ miệng tử cung của nàng mới đình chỉ. Điền phu nhân dùng sức cắn răng, nhưng tiếng rên rỉ theo từ yết hầu xông ra, hai bàn tay tay nắm chặt lấy vải giường, đôi chân cũng kéo căng lên, nàng cảm thấy trong âm đạo từng phân một đều bị dương vật lấp đầy, ngay sau đó thân thể của nàng hướng lên cong lên gần nửa độ cong hình vòng tròn, cái miệng anh đào nhỏ nhắn phát ra một hồi rên rỉ nói: -Á…..nhấn nhẹ... ĐIền Quy Nông vẫn còn sát vách...um.. -Tiểu đệ sẽ nhấn mạnh hơn nữa, chỉ cần tẩu tử không kêu ra tiếng, thì hắn làm sao mà nghe được a? Tống Thanh Thư lộ ra một tia cổ quái đắc ý, bắt đầu nhúc nhích phần eo. Điền phu nhân khẩn trương vỗ lấy trên người Tống Thanh Thư, -Ta lo lắng cả Điền Thanh Văn, nàng từ trước đến giờ luôn đối phó với ta, cả ngày muốn tìm nhược điểm của, nếu như bị nàng phát hiện, thì coi như xong rồi. -Sợ cái gì, cùng lắm thì tiểu đệ sẽ cùng lúc làm cả hai mẫu tử các người … Tống Thanh Thư đột nhiên rên lên một tiếng Điền phu nhân nhả ra hàm răng vừa cắn hắn,nói : -Ngươi nói bậy! ------oOo------ Chương 238: ĐỤNG ĐẾN ĐÔNG GIA. Nguồn: EbookTruyen.Net -Yên tâm đi, tiểu đệ chỉ nói đùa chứ không đến mức nhìn thấy bất cứ nữ nhân nào thì nghĩ đến chuyện lên giường, Tống Thanh Thư ngừng lại cử động bên dưới hạ thể, khi nói chuyện với Điền phu nhân, ngón tay đưa lên trước miệng nàng để nàng ngậm vào mút lấy, chậm rãi nói ra, -Chỉ có tẩu tử là nữ nhân xinh đẹp bên trong những nữ nhân xinh đẹp, nên mới có thể làm cho tiểu đệ kìm lòng không được. Điền phu nhân mặc dù có chút thẹn thùng, nhưng mà nghe hắn khen ngợi ca tụng mình, trong lòng vẫn có cao hứng, lắc đầu tránh ngón tay của hắn đang để trong miệng mình nói: -Đây chính là ngươi nói, không được động đến Điền Thanh Văn! - Điền Thanh Văn cũng không phải là nhi nữ của tẩu tử mà, Tống Thanh Thư tại bên tai nàng thổi một làn nhiệt khí, -Nhưng nếu là Miêu Nhược Lan nhi nữ của tẩu tử, e rằng tiểu đệ cầm giữ không được. -Lại càng không được.. Điền phu nhân sợ tới mức mặt mày biến sắc. -Muốn tiểu đệ không nghĩ tới Miêu Nhược Lan cũng có thể, vậy tẩu tử lật người chỏng mông lên cho tiểu đệ.. Tống Thanh Thư vuốt lấy cái cằm trơn bóng của nàng rồi hôn một cái. -Ta sợ ngươi thật sự rồi. Điền phu nhân vũ mị nhìn hắn, cuối cùng xoay người chậm rãi lật qua nằm úp, lập tức quì gối đưa cái mông vễnh cao lên. Tống Thanh Thư vuốt ve hai mảnh mông thịt đẫy đà của nàng tán thán nói: -Ngoan, thực là nghe lời… Vừa dứt lời, thì hạ thể dán lên cái mông nàng. ……………………………………………………………………………… ………. Điền phu nhân thấp giọng rên rỉ, hai chân tách ra, Tống Thanh Thư lưu loát múa lấy dương vật của mình bên trong thân thể thiếu phụ thành thục, mỗi một lần dương vật cuồng bạo xâm nhập đều làm cho nàng cảm thấy trời đất quay cuồng, tràn ngập khoái hoạt thỏa mãn, cứ thế lúc sau nàng nhanh cảm giác, giống như có một dòng điện chảy khắp nàng toàn thân, làm cho nàng run rẩy không thôi! Trọng lượng của Tống Thanh Thư cơ hồ đặt tất cả ở trên cái mông của Điền phu nhân, ma trảo của dùng sức xoa nắn vỗ lấy hai bên mảnh thịt mông nàng, tốc độ dương vật đút vào tốc độ lúc nhanh lúc chậm, thân thể Tống Thanh Thư hơi nghiêng về phía trước, phần eo của hắn theo từng tiếng rên rỉ duyên dáng của của Điền phu nhân mà có tiết tấu vận động nhún nhẩy lấy! ………………………………………………………………………………. . Thân thể của Điền phu nhân giờ thì giống như núi lửa phun trào chực chờ phát tiết, kịch liệt run rẩy lấy! Tống Thanh Thư cũng phi thường hưng phấn, lúc này hắn đã đem hai chân của nàng giơ cao lên trên bả vai mình, đem tất cả lực lượng sở hữu đều tập trung ở phân thân dưới của mình lên, dốc sức đút vào! "Phạch…phạch..” Tiếng hai bộ phận sinh dục liên tiếp thân thể va đập làm cho trong gian phòng nhộn nhạo -A…đừng ngừng…nhanh lên…ta ... ta thật là khó chịu .. Mỗi khi dương vật Tống Thanh Thư xâm nhập đến trong thân thể nàng, Điền phu nhân cố gắng phối hợp hẩy cái âm hộ của mình, nàng đã đổ mồ hôi đầm đìa, Tống Thanh Thư vì vậy nhanh hơn tiết tấu tiến công, không ngừng đút vào tại trên người nàng mãnh liệt chạy nước rút, không ngừng mà dùng dương vật đè ép bên trong âm đạo của nàng. Bên tai Tống Thanh Thư nghe tiếng của Điền phu nhân bên tai rên rỉ phóng đãng, khởi phục tốc độ đến cực hạn, dương vật mỗi một cái trùng kích như đều muốn đi vào đến chỗ sâu nhất trong âm đạo nàng. ……………………………………………………………………………… …….. Tống Thanh Thư lại thả hai chân của nàng xuống, hai tay nâng cái mông của nàng không ngừng mà cao thấp ném động, hai chân của nàng hướng hai bên thật to tách ra, toàn lực nghênh đón dương vật hung mãnh tiến công. -Ui…ui….a…. Điền phu nhân không biết thời gian trãi qua bao lâu, nàng chỉ biết mình đã hoàn toàn hòa tan tại thân dưới của Tống Thanh Thư ! Mà trên người nàng, Tống Thanh Thư không quản đến chuyện này nữa, vẫn tiếp tục xuất khí toàn lực cả người, mỗi một cái cũng làm cho quy đầu đâm lấy tới sâu trong âm đạo mềm mại, chỉ chốc lát sau, một cỗ dục vọng xuất tinh mãnh liệt truyền đến, hắn há to mồm đem một bên bầu vú của Điền phu nhân ngậm vào trong miệng cắn mạnh, từ trong yết hầu gầm nhẹ, qui đầu bắn ra từng làn chất lỏng tinh hoa, cũng đã rên khàn cả giọng, toàn thân nàng ập tức như giật điện run lấy, âm đạo kịch liệt co rút lại, âm tinh tuôn ra như là đi tiểu trào ra không ngừng, dịch nhờn trào khỏi cửa miệng âm đạo ướt đẫm cả thân dưới của nàng… ……………………………………………………………………………… ………….. Ngày hôm sau Tống Thanh Thư tinh thần sảng khoái định đi đến hoàng cung, thì gặp một tên thị vệ đại nội chạy tới bẩm báo: -Tống đại nhân, có một nam nhân rách rưới, nói là tới tìm đại nhân. -Nam nhân rách rưới? Tống Thanh Thư ngạc nhiên, không vui nói, - Đuổi đi đi…. -Thế nhưng trong tay hắn có lệnh bài. Thị vệ nói ra. -A…? Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, -Hắn dáng người như thế nào? -Bẩm mày rậm mắt to, tướng mạo bình thường, bàn tay phải năm ngón tay không còn... Thị vệ còn chưa nói xong, Tống Thanh Thư liền nhớ ra là ai, vội vàng bảo thị vệ đưa gã rách rưới mang tới. Nhìn một thân rách rách rưới rưới Địch Vân, Tống Thanh Thư mỉm cười hỏi: -Địch huynh đệ, đã nghĩ thông suốt nên muốn gia nhập Niêm Can Xử?" Địch Vân gật đầu, chần chừ rồi nói: -Nhưng ta không có bản lãnh gì, e không giúp được Tống công tử cái gì. Thấy Địch Vân ánh mắt hoang mang, Tống Thanh Thư nói, -Địch huynh đệ võ công cao cường, càng đáng quý chính là một lòng trung thực, làm sao lại không giúp được cho ta. -Lần trước sau khi nghe Tống công tử nói, ta đã suy nghĩ hiểu rõ, nhất định ta phải đoạt lại sư muội. Địch Vân đôn hậu nói. -Ta đã cho người Niêm Can Xử đi dò xét khắp nơi, chỉ là thiên hạ rộng lớn như thế, Vạn gia lại che giấu hành tung, muốn tra được tin tức thì phải cần có thời gian. Tống Thanh Thư nói. -Tống công tử đã phái người tra xét? Địch Vân giọng nói có vẻ rất kích động, -Tống công tử đại ân đại đức, ta thực sự là không biết được làm sao báo đáp. . ." -Địch huynh đệ không cần khách sáo, Tống Thanh Thư vội vàng đỡ Địch Vân đứng lên, -Bây giờ thì Địch huynh đệ ở lại đây đi, trước tiên làm quen một ít cách hành động của Niêm Can Xử, sau đó ta sẽ giao một ít nhiệm vụ cho ngươi. Dù sao một nam nhân cần phải có sự nghiệp của mình, sau này gặp lại Thích cô nương, lúc đó Địch huynh đệ đã có thành tựu, chẳng phải lại càng tốt hơn? -Được! Địch Vân gật đầu, trong ánh mắt đã tràn ngập kiên nghị. Dàn xếp cho Địch Vân xong, Tống Thanh Thư bước chậm trên đường Yến Kinh thành, trong lòng suy nghĩ: "Địch Vân luyện Thần Chiếu kinh không có đạt đến cảnh giới tối cao, một thân võ công chỉ có giới hạn, hơn nữa tâm tính cũng thật thà, thực sự không biết phái hắn đi làm cái gì đây? Có điều bây giờ mình đang khếm khuyết thành viên nòng cốt, chí ít thì Địch Vân là người trung hậu, ta không cần phải lo lắng phòng ngừa bị cắn ngược như là Điền Quy Nông… Bất tri bất giác hắn đi tới trước cổng Tử Tước phủ Vi Tiểu Bảo, nhìn trên cửa tấm bảng, Tống Thanh Thư có chút giật mình, bây giờ một Tử Tước phủ, chỉ còn dư lại mấy tiểu quả phụ, may là trước đó Khang Hi đã từng nói để cho hắn thỉnh thoảng tới nhìn tình huống Song Nhi, xem như cũng là có một lý do chính đáng. Đang muốn gõ cửa cầu kiến, đột nhiên phát hiện cửa lớn chỉ khép hờ, Tống Thanh Thư trong lòng cảm giác lo lắng: “ Chẳng lẽ bên trong gặp tặc? Có điều này giữa ban ngày ban mặt, chắc không đến nỗi ..” Vội vã đẩy cửa hướng về bên trong nội đường chạy tới, từ xa xa đã nghe được tiếng ầm ĩ, Tống Thanh Thư đầu óc mơ hồ, liền đem thân hình ẩn giấu ở một nơi khuất vắng. -Song Nhi thiếu phu nhân, Vi tước gia đã qua đời rồi, thiêu phu nhân tuổi còn niên hoa, chẳng lẽ muốn thủ quả cả đời sao? Một nữ nhân trang phục sặc sỡ đẹp đẽ nói, dáng dấp kia vừa nhìn qua thì biết chính là môi bà ( bà mối ). -Trương thẩm, ta nể thẩm là hàng xóm láng giềng, mới để thẩm đi vào nhà, nếu như còn nhắc đến sự tình mai mối, đừng trách ta không nghĩ đến ân tình ngày trước, người đâu, tiễn khách! Song Nhi tức giận đến cả người run, lạnh giọng nói. -Thiếu phu nhân sao không nghe qua là công tử nhà nào? Luận gia thế, công tử này không kém so với Vi tước gia, luận hình dạng, e rằng vượt qua Vi tước gia nhiều. . Tống Thanh Thư thấy rõ tình huống, hơi nhướng mày, đến tột cùng là ai lớn mật như thế, Vi Tiểu Bảo vừa mới chết, liền đến đánh chủ ý trên người Song Nhi. Hắng giọng một tiếng, Tống Thanh Thư từ bóng tối hiện thân, cười dài nói: -Tại hạ cũng muốn biết đến tột cùng là hình dạng gia thế đại nhân vật nào mà so với Vi huynh đệ tốt hơn.. -Tống đại ca…? Nhìn thấy Tống Thanh Thư, Song Nhi có vẻ vô cùng kinh hỉ, có điều không biết nghĩ đến chuyện gì, khuôn mặt lại ra điều khó xử. -Thiếu phu nhân, đã lâu không gặp… Tống Thanh Thư quan sát Song nhi, nàng vẫn như trước một thân y phục màu trắng, không hề có dấu vết trang điểm, ngay cả như vậy cũng khó nén được dung nhan xinh đẹp của nàng. -Ta đã hiểu rồi, Song Nhi thiếu phu nhân vì sao đối với môi bà này xem thường, hóa ra là sớm đã có ý trung nhân. Môi bà cười lạnh nói. -Ngươi nói cái gì! Hai nha hoàn Đào Hồng, Liễu Lục ở bên cạnh Song Nhi cùng nổi giận nói. -Trước mắt đã thấy còn sợ người khác nói sao? Môi bà khóe miệng lệch đi, nói lẩm bẩm, rõ ràng giọng nói thấp đi, nhưng cũng có thể vừa vặn để cho mọi người nghe được rõ ràng. -Vị thẩm thẩm này, chẳng lẽ chưa từng nghe tới câu nói họa đến từ miệng mà ra sao? Tống Thanh Thư đi tới bên người Song Nhi. -Ôi….ta rất sợ, dưới chân thiên tử, chẳng lẽ nói cũng không cho nói? Môi bà hai tay chống ở trên eo, không có vẻ sợ hãi chút nào. Trong lòng kỳ quái vì sao môi bà này không có sợ hãi gì cả, Tống Thanh Thư đổi giọng hỏi: -Thẩm thẩm vừa rồi nói vị công tử kia, đến tột cùng là người nào vậy, tại hạ cũng là hết sức tò mò. -Cũng không sợ nói cho ngươi nghe, Môi bà cười ha ha nói: -Xem tiểu ca rất tuấn tú cũng thức thời, hãy nghe thẩm nói một câu, sớm một chút thoát thân rời đi, đừng để đắc tội với người không đắc tội được. -Ô…. Tống Thanh Thư không tỏ rõ ý kiến, một bộ chờ môi bà tiếp tục nói. Môi bà thấy hắn tỏ vẻ không sợ sệt gì vả, tức giận nói rằng: -Xem ngươi mang quan phục, nói vậy cũng là nhà xuất thân phú quý, vậy ngươi có biết Bát đại tính của Mãn Thanh không? -Bát đại tính? Tống Thanh Thư ngạc nhiên, trước đây trong lúc vô tình cũng có nghe các quan trong triều nhắc qua, bất quá khi đó hắn cũng không hề để ý. -Không biết chứ gì? Môi bà khinh bỉ liếc mắt nhìn hắn, trong lòng càng thêm nắm chắc phần thắng, ngay cả Bát đại tính cũng không biết, nếu có làm quan, thì cũng lớn đến mức có hạn, -Bát đại tính của Đại Thanh là tám gia tộc hiển hách nhất, phân biệt ra là Đông, Quan, Mã, Tác, Tề, Phú, Na, Lang. . Môi bà cái miệng liến thoắng mở ra đóng lại kể ra, Tống Thanh Thư trong đầu bắt đầu nhớ lại lịch sử tám dòng họ này.. ……………………………………………………………………………… …………… "Vi Tiểu Bảo lại kết oán cùng gia tộc nào trong Bát đại tính gia tộc đây?" Tống Thanh Thư cũng đã hiểu, rõ ràng là Vi Tiểu Bảo lúc trước quyền thế ngập trời, có thể đã đắc tội với một gia tộc nào đó, bây giờ đối phương thấy Vi Tiểu Bảo chết rồi, liền tới cửa tìm cách bắt nạt quả phụ nhà hắn. . . Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn môi bà một chút, thấy cứ lải nhải những chuyện không quan trọng, thiếu kiên nhẫn ngắt lời nói: -Thẩm cứ nói thẳng được rồi, công tử nhà nào lại muốn đệ muội của tại hạ? Môi bà dứt lời, tưởng rằng đối phương khẩu khí buông lỏng, liền vội vàng nói: -Công tử gia tộc Đông gia tên là Đông Ngạc Luân Đại, không chỉ trẻ tuổi anh tuấn. . . Tống Thanh Thư cúi đầu trở nên trầm tư: “ Lúc trước ở trong cung đã từng gặp người này, hính như là là nhi tử của Nhất đẳng công Đông Quốc Cương. ..” Nỗ Nhĩ Cáp Xích, Thuận Trị đều cưới nữ nhân gia tộc Đông gia làm hoàng hậu, hoàng hậu của Khang Hi cũng là người nhà họ Đông, gần đây Hoàng đế lại mới vừa lấy thêm muội muội của Đông hoàng hậu, cực kỳ thương yêu, hai tỷ muội đều là nhi nữ của Đông Quốc Duy cũng chính là thúc thúc Đông Ngạc Luân Đại, hoàng hậu tính ra là biểu tỷ của hắn, thái hậu lại là cô cô của hắn, chẳng trách hắn như vậy không kiêng nể gì, lại dám đến bức nhà của Vi Tiểu Bảo. Nhưng Vi Tiểu Bảo đến tột cùng làm gì mà đắc tội Đông gia, để cho bọn họ tính sổ thu sau vậy? Tống Thanh Thư đương nhiên không biết, lúc trước Vi Tiểu Bảo thân là tâm phúc của Hoàng Đế, tuy rằng chỉ là một Tử tước, có thể nói là có tư thế dưới một người trên vạn người, trong ngày thường khó tránh khỏi coi trời bằng vung, như Trương Khang Niên, Triệu Tề Hiền thì còn nói được, bọn họ khi có được lượng lớn ngân phiếu cùng lời hứa tiền đồ sáng sủa, thì cũng sẽ không tính toán cái gì, nhưng đối với thân phận tôn quý hoàng thân quốc thích, Vi Tiểu Bảo dùng những thủ đoạn lung lạc lòng người như thế, thì bọn họ coi thường không nhìn vào mắt. Lúc trước trong một lần tiệc rượu bài bạc, Vi Tiểu Bảo đụng phải Đông Quốc Cương là phụ thân của Đông Ngạc Luân Đại, Vi Tiểu Bảo trong lúc đùa giỡn thuận miệng chế nhạo vài câu, Đông Quốc Cương lúc đó giận mà không dám nói gì, lúc đánh bài thì còn cố ý thua Vi Tiểu Bảo lượng lớn ngân phiếu. Khi đó Vi Tiểu Bảo hứng chí thuận miệng nói "Đông Quốc Cương phải gọi thành là Đông Cốt Quang, vì theo quân bài đã thua sạch sành sanh." Sau đó Vi Tiểu Bảo cười ha ha nghênh ngang rời đi, lúc đó trong lòng Vi Tiểu Bảo chỉ là một chuyện nhỏ, chuyện qua đi liền đã quên, nhưng bất quá đối với Đông gia đó là một việc vô cùng nhục nhã. ------oOo------ Chương 239: TỘT CÙNG HẮN VÌ AI? Nguồn: EbookTruyen.Net Sau khi Vi Tiểu Bảo chết đi, Đông Quốc Cương cũng không biểu thị điều gì, có điều nhi tử của lão là Đông Ngạc Luân Đại trẻ tuổi nóng tính, nhẫn nhịn không xuống được cơn giận lâu nay, liền tự chủ trương phái người đến Tử tước phủ tìm Song Nhi gây phiền phức, khi biết được chuyện này Đông Quốc Cương cũng suy nghĩ, để thử xem thái độ Khang Hi đối với nhà họ Vi giờ thế nào, cho nên cũng không ngăn cản. Tống Thanh Thư không rõ ràng hai nhà ân oán, nhìn môi bà lải nhải một hồi, tức giận không nhịn được trực tiếp xách cổ môi bà ném ra ngoài. -Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Môi bà làm sao lại tìm đến thiếu phu nhân.. Tống Thanh Thư nghi hoặc nhìn Song Nhi. -Muội cũng không biết, Song Nhi lắc đầu, nói rằng, -Khoảng thời gian gần đây. . Nàng còn chưa nói hết, từ sau hậu viện truyền đến tiếng ầm ĩ, nương theo tiếng quát, một nha hoàn chạy tới, lo lắng nói: -Thiếu phu nhân, trước cổng xông vào một đám tặc tử, cứ muốn lục soát trong phủ, Phương phu nhân ngăn cản, đang cùng bọn họ giao thủ rồi. -Ai nha! Song Nhi vừa nghe, vội vã chạy đến, Tống Thanh Thư trong lòng cảm thấy kỳ là, sao lại trùng hợp nhà dột còn gặp mưa, nhìn theo Song Nhi dần dần đi xa, hắn liền vội vàng đuổi theo. Đi tới trước sân, thì thấy một đám tặc tử chính đang vây công lấy Phương Di, dựa vào nhãn lực Tống Thanh Thư và Song Nhi, nhìn ra Phương Di đang lúng túng vướng trái vướng phải, Song Nhi quýnh lên, đang chuẩn bị ra tay hỗ trợ. Tống Thanh Thư đưa tay ra ngăn lại: -Thiếu phu nhân, Phương phu nhân võ công tuy rằng không cao, thế nhưng đối phó với lũ tặc tử này vẫn không thành vấn đề, xem bọn chúng này trong lúc vung tay nhấc chân, rõ ràng là có võ công, có thể là hữu tâm gây chuyện, chúng ta chưa biết tình huống ý đồ ủa bọn chúng, thiếu phu nhân không nên trúng kế, để ta đi cứu Phương phu nhân. Chính vào lúc này, Phương Di một tiếng thét kinh hãi truyền đến, nguyên lai nàng mới vừa bị một người tung cước trúng vai, nàng lảo đảo lui về phía sau, nàng bọn tặc tử nhân cơ hội nhào tới. Tống Thanh Thư vội vã một nhảy vọt qua, tung cước đá bay những tên tặc tử kia, một tay ôm lấy Phương Di, còn chưa kịp nói chuyện, thì một tên vùng quyền đánh tới, Tống Thanh Thư ánh mắt ngưng lại, vận công giơ chân lên đạp mạnh xuống nền đất một cái, đám tặc tử kia liền cảm thấy mặt đất rung động mãnh liệt như sóng biển vậy, từng luồng từng luồng đại lực truyền đến, bọn chúng nghiêng ngã không đứng thẳng được, loạng choạng ngã nhào trên đất trên, hoảng hốt nhìn lấy Tống Thanh Thư. -Các ngươi cũng có võ công, mà lại đi làm tặc tử như thế này thật là đáng tiếc. Tống Thanh Thư cười lạnh nói. Phương Di vào lúc này mới phản ứng được là ai cứu mình, bị Tống Thanh Thư ôm vào trong ngực, xông vào mũi nàng khí tức nam nhân nồng nặc, làm cho nàng trong lúc nhất thời có chút thất thần, đến khi nghe được tiếng nói của hắn, mới đột nhiên tỉnh lại, vội vã đỏ mặt tránh thoát khỏi hắn, quay trở lại bên người Song Nhi. -Hóa ra là Tống đại nhân của Niêm Can Xử, chẳng trách võ công cao minh như thế, chúng tiểu nhân có mắt không tròng, không biết Tống đại nhân ở đây nên đắc tội... Tên đầu lĩnh người lạnh thấm mồ hôi, Tống Thanh Thư bây giờ đã nghiễm nhiên đã là đệ nhất cao thủ của kinh thành, đám người kia nào dám cùng đụng với hắn. -Các ngươi nhận thức được ta? Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói, nghĩ thầm chẳng lẽ nhữngtên này cũng là người đại nội thị vệ? -Tống đại nhân uy danh trong kinh thành ai mà không biết. Đầu lĩnh cúi đầu nói, rồi vội vã dẫn thủ hạ rời đi. Tống Thanh Thư đăm chiêu, cũng không có ngăn cản bọn họ, Phương Di tức giận nói: -Ai, ngươi sao để bọn chúng chạy thoát vậy? -Không để cho bọn chúng chạy thì pải làm sao bây giờ? Tống Thanh Thư đáp, -Nhiều lắm chúng ta chỉ cáo trạng bọn họ tội danh xông vào nhà dân, nhưng bọn họ sẽ tìm vài nguyên nhân bậy bạ để nói, nhiều lắm chỉ giam mấy ngày, thì có thể lại được thả ra, đến lúc đó thì thì Tử tước phủ đã đắc tội với bọn chúng, khi ấy thì mỗi ngày chúng tìm đến quấy rối, tại hạ có thể bảo vệ cho các phu nhân nhất thời, nhưng không thể bảo vệ được một đời. Phương Di vốn còn muốn cùng hắn tranh luận, nhưng khi nghe đến câu cuối cùng, nàng đỏ mặt trở nên trầm mặc, một bên Song Nhi cũng nghe được liền vội vàng nói: -Vẫn là Tống đại ca nghĩ đến chu đáo, oan gia nên cởi chứ không nên buộc…. Tống Thanh Thư trong lòng cười thầm: “ Nếu như ta dễ dàng đem những tên gây rối đuổi đi, các ngươi sau này làm sao cầu ta đây. Tốt nhất cứ đến nháo mấy lần, ta mới có lý do qua tới bên này cùng các phu nhân rút ngắn mối quan hệ. ..” Trở lại đại sảnh, Song Nhi dặn dò Đào Hồng Liễu Lục bưng trà lên, nhìn Tống Thanh Thư hỏi: -Nghe nói Tống đại ca khoảng thời gian này đi sứ Thịnh kinh, không biết mọi việc có thuận lợi hay không? Nghĩ đến những chuyện xảy ra tại Thịnh kinh thành, Tống Thanh Thư cười khổ nói: -Cũng tạm coi như là thuận lợi .. Rất nhanh hai người lại rơi vào trầm mặc, thấy trong ánh mắt Song Nhi lơ đãng toát ra vẻ đau thương, Tống Thanh Thư ho nhẹ một tiếng, thấy nàng ngẩng đầu, hắn trầm giọng nói: -Thiếu phu nhân, chuyến đi Thịnh kinh thành lần này, tại hạ đã giết chết Phúc Khang An, vì Vi huynh đệ báo thù. -A… Song Nhi lấy tay che miệng, liền vội vàng đứng lên đi tới trước mặt Tống Thanh Thư, dịu dàng hạ bái, -Song Nhi đa tạ Tống đại ca! Song Nhi tuy rằng trong lòng đúng ra cũng không có xem Phúc Khang An là kẻ thù, nhưng trong lòng dù sao vẫn có vướng mắc, lúc nghe được Tống Thanh Thư giết Phúc Khang An, không khỏi ngạc nhiên mừng rỡ. -Thiếu phu nhân đừng vội đa lễ, Vi huynh đệ là huynh đệ kết bái của tại hạ, thì việc báo thù là lẽ đương nhiên. Tống Thanh Thư vội vàng đỡ Song Nhi đứng lên, cảm nhận được khi chạm vào bàn tay của nàng thật là mịn màng non mềm khiến cho hắn lưu luyến không muốn buông ra.. Song Nhi khuôn mặt đỏ lên, lặng lẽ rút bàn tay ra, trong đầu nàng không khỏi hiện lên ngày đó nằm ở trong lồng ngực của hắn, còn hắn dùng thì dùng đôi bàn tay nắn bóp đôi bầu vú của mình…lại còn đưa tay xuống âm hộ mình vuốt ve, nghĩ đến đây, tự nhiên rõ ràng bên dưới hạ thể của mình lại nảy sinh biến hóa nóng dần lên. . . Trong phòng rơi vào một loại ám muội yên tĩnh, hai người cũng không muốn mở miệng nói chuyện, may là vào lúc này Phương Di đổi lại y phục, từ trong đi ra. -Đa tạ Tống đại ca xuất thủ cứu giúp. Vừa nãy giao thủ cùng đám tặc tử y phục nhem nhuốc bụi đất, sau khi thay xong bộ mới, Phương Di mới nhớ là mình vẫn chưa có nói cám ơn với Tống Thanh Thư. -Phương phu nhân đừng khách sáo, Tống Thanh Thư đưa tay vừa đỡ nàng vừa nói, - Tốt nhất phu nhân dùng dược thoa xức, tại hạ thấy vừa rồi phu nhân trúng một cước, phân lượng tựa hồ cũng không nhẹ. -Ta đã sát qua. Phương Di vừa rồi thoa thuốc cho mình, trong đầu lại hiện ra hình ảnh Tống Thanh Thư thoa thuốc cho mình, chính nàng bị cái ý niệm này làm sợ hoảng hồn, có thể vì đã quá lâu Vi Tiểu Bảo không có gần gủi nàng, rồi sau đó lại chết đi, là một thiếu phụ đang căng tràn sức sống thanh xuân, thiếu vắng hơi của nam nhân thật là một điều khó chịu, vì lẽ đó lúc Tống Thanh Thư ôm nàng, thì nàng cảm nhận cái mùi khí tức của nam nhân nồng nặc xông vào chóp mũi, biểu hiện khó tránh khỏi có chút không tự nhiên. Tống Thanh Thư đương nhiên không biết tất cả những chuyện này, cười nói: -Quãng thời gian trước , tại hạ có gặp Độc Thủ Dược Vương, nghe lão nhân nói phu nhân từng tới Dược Vương trang, thế nhưng sau đó không kịp chờ đợi giải dược thì đã bỏ đi rồi. -Tống đại ca, Độc Thủ Dược Vương thật có thể tạo ra giải dược của Báo Thai Dịch Cân Hoàn sao? Phương Di ánh mắt sáng ngời, ngày đó chính Độc Thủ Dược Vương nói là cần có thời gian, nàng cho rằng lão nhân chỉ nói qua loa cho có, nên đã thất vọng rời đi. -Dựa vào y thuật của lão nhân, tại hạ tin tưởng lão nhân có thể tạo ra được giải dược, vì lẽ đó nếu như có thể lấy được một viên Báo Thai Dịch Cân Hoàn đưa cho lão nhân , nói vậy có thể trợ giúp lão nhân mau chóng tìm ra giải dược thích hợp. Tống Thanh Thư đáp. Phương Di trong ánh mắt sa sầm lại, trong lòng suy nghĩ:” Báo Thai Dịch Cân Hoàn, ở Thần Long giáo cũng là loại dược vật cực kỳ quý giá, muốn lấy được e khó chẳng khác gì lên trời . Thấy nàng trầm mặc không nói, Tống Thanh Thư chuyển hướng sang Song Nhi hỏi: -Thiếu phu nhân lần trước khi môi bà tới cửa tìm, thì có những tên tặc tử kia không vậy? -Cũng thường có, nhưng mỗi lần tới thì đám người khác nhau, do vậy chúng ta có báo quan cũng vô dụng. Nói tới chuyện này Phương Di liền tức tối, vì lẽ đó lần này bọn chúng vừa tìm tới cửa, nàng không nhịn được nữa liền cùng đối phương giao thủ. -Xem ra thì bọn chúng đều là một nhóm a, Tống Thanh Thư thở dài nói, -Một bên vai phản diện, một bên xướng làm mai mối, chính là vì để quấy rối các phu nhân, cuối cùng chịu không nỗi sẽ đi vào khuôn phép. Vừa rồi nghe môi bà nói, người đứng sau lưng tựa hồ là công tử gia tộc họ Đông, các phu nhân có cùng hắn ân oán gì không? -Ta không biết hắn, trước giờ chưa từng nghe nói đến người này.\ Song Nhi buồn rầu nói. -Vậy tại sao phu nhân không đi tìm Tác Ngạch Đồ, Đa Long nhờ bọn họ giúp? Tống Thanh Thư đột nhiên hỏi, Vi Tiểu Bảo khi còn sống, bọn họ là bằng hữu, do đó không có đạo lý gì mà trơ mắt ra nhìn các quả phụ của Vi Tiểu Bảo bị người bắt nạt. -Đừng nhắc đến hai người kia, nhất là Tác Ngạch Đồ tên cáo già đó, Phương Di nổi nóng nói, -Chúng ta đã đi tìm đến bọn họ rồi, bề ngoài bọn họ nói rất êm tai, kỳ thực chỉ là đánh lừa cho chúng ta đi về. -Ồ….việc này cũng kỳ lạ, Tống Thanh Thư trong lòng thấy nghi ngờ, hiện tại ngay cả Tác Ngạch Đồ cùng Đa Long cũng không muốn giúp đỡ nhà của Vi Tiểu Bảo, nói vậy là phải có vấn đề gì ghê gớm nên bọn họ mới không dám xuất đầu. - Như vậy đi, để tại hạ về trước truy cứu là nguyên nhân gì mà Đông gia lại làm ra chuyện xấu xa như vậy, trong thời gian này các phu nhân xin đừng đi ra khỏi phủ, cẩn thận phòng bị cho người hộ viện thì tốt hơn. -Từ khi nơi này xảy ra sự tình, đừng nói là không có ai tới hộ viện, ngay gia đinh trong nhà cũng dồn dập chạy sạch sành sanh. Một bên Đào Hồng oán hận nói. -Phỏng chừng vậy là có người bắn tiếng hăm dọa. Tống Thanh Thư sững sờ, phản ứng lại, -Vậy tại hạ sẽ phái người mang một đội binh lính đến bảo vệ cho các phu nhân, chí ít sẽ không có kẻ xấu dám quang minh chính đại xông vào bất ngờ. Song Nhi thở dài: -Tống đại ca, ta cũng biết vì sao Tác Ngạch Đồ, Đa Long bọn họ không giúp đỡ, sau khi Tiểu Bảo chết đi, thì bọn họ không cần thiết vì chúng ta mà lại đắc tội với một Nhất đẳng công, vì vậy Tống đại ca cũng không cần phí công, Đông gia bây giờ đang được hoàng thượng sủng hạnh, e rằng đại ca chạm vào thì tiền đồ sẽ bất lợi. . Tống Thanh nở nụ cười, ngăn lại Song Nhi đang nói: -Cái gì tiền đồ với lại không tiền đồ, nếu ngay cả quả phụ của huynh đệ mình mà không gánh nổi, tại hạ làm quan thì còn có ý nghĩa gì? Lại nói, tại hạ ngược lại cũng không sợ nhà Đông gia. . . Nhìn Tống Thanh Thư quay người rời đi, Song Nhi có chút ngơ ngác thất thần Phương Di đi tới bên cạnh người nàng, hé miệng cười nói: -Song Nhi, ta cảm thấy Tống đại ca giúp chúng ta như vậy, đến tột cùng là bởi vì Tiểu Bảo đây, hay là bởi vì. . . muội đây? Song Nhi trong lòng đánh động, liền vội vàng nói: -Phương tỷ không nên nói bậy. -Thật không? Phương Di tựa như giễu cợt nhìn nàng, -Ta đã nghe qua không ít chuyện mà Đào Hồng, Liễu Lục hai nha đầu kia nói đến chuyện của các ngươi…. ------oOo------ Chương 240: CHO NGƯỜI NIÊM CAM XỬ ĐẾN HỘ VỆ. Nguồn: EbookTruyen.Net Song Nhi mặt chìm xuống: -Phương tỷ sau này muội không muốn đùa kiểu này nữa. Nói xong nàng xoay người rời đi. Phương Di sắc mặt lập tức có chút khó coi, trong bóng tối thầm mắng: "Phi, dáng vẻ đã lộ ra rồi, còn giả bộ dáng vẻ băng thanh ngọc khiết." …………………………………………………………………………….. Tống Thanh Thư trở lại hoàng cung, hướng về phía Niêm Can Xử đi đến, bây giờ nơi làm việc của Niêm Can Xử tạm thời thiết đặt ở góc đông bắc Ngự hoa viên phụ cận khu vực Ngự cảnh đình, Tống Thanh Thư đi vào Niêm Can Xử, nơi đó đã có thuộc hạ đến báo về tình hình hiện nay, Địch Vân có một thân võ công Thần Chiếu kinh cũng không phải là dễ trêu vào, sau khi thử so tài, cũng không có ai dám xem thường Địch Vân. Tống Thanh Thư vốn là có ý định vun bón Địch Vân, hơi trầm ngâm, liền nói: -Địch huynh đệ, ngươi lựa chọn mười hảo thủ, tạm thời đi đến thủ vệ một tòa nhà.. Địch Vân chần chờ, rồi từ trong đám người Niêm Can Xử chọn mấy tên võ công tốt nhất, Tống Thanh Thư hài lòng gật gù, dặn dò một hồi, để cho bọn họ đến Tử tước phủ. ……………………………………………………………………………… ….. -Tống đại nhân, Tống đại nhân? Bất chợt một giọng nói đánh gãy dòng suy nghĩ của hắn, Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lên, thì ra là Trương Khang Niên cùng Triệu Tề Hiền. -Hóa ra là các ngươi a. Tống Thanh Thư thở dài một hơi, thanh tĩnh lại. Trương Khang Niên cười nói, -Vừa rồi ty chức nhìn thấy Tông đại nhân phái Địch Vân đi hộ vệ một nơi nào đó, không phải ty chức lắm miệng, Địch Vân kia võ công mặc dù khá cao, nhưng nhìn thấy chất phác quá, ở kinh thành thế này, cứ dựa vào võ lực thì không có cách nào giải quyết được vấn đề, sao không phái huynh đệ của ty chức đi vậy? Tống Thanh Thư liền nhìn thấu hai người trong lòng tính toán, liền cười nói: -Các ngươi cho rằng đó là một việc tốt sao? Các ngươi có biết bọn họ đi hộ vệ là nhà ai không? Trương Triệu hai người liếc mắt nhìn nhau, lắc đầu. -Xin Tống đại nhân chỉ rõ.. -Là Tử Tước phủ của Vi Tiểu Bảo. Tống Thanh Thư nhàn nhạt nói. Hai gã liền hoảng hồn, vội vã nói: -Quả nhiên không phải là việc tốt, vẫn là Tống đại nhân quan tâm đến huynh đệ của ty chức. -Xem ra thì các ngươi cũng biết phủ của Vi huynh đệ trong khoảng thời gian này đã xảy ra chuyện. Tống Thanh Thư âm thầm cười gằn, chính hắn cũng vì lo lắng Trương Triệu hai người này láu cá già đời, kiêng kỵ gia tộc Đông gia, sẽ không tận tâm bảo vệ Song Nhi và Phương Di chu toàn, cho nên mới phái Địch Vân thật thà mang theo mấy tên thủ hạ đi đến Tử Tước phủ hộ vệ, Địch Vân cùng đám gia tộc quyền quý kinh thành không rõ ngọn nguồn, đương nhiên cũng sẽ không có việc gì mà kiêng kị. -Về chuyện này ty chức thật cũng không rõ lắm. Trương Triệu hai người sắc mặt cực kỳ lúng túng. -Ngày trước Vi Tiểu Bảo đối với các ngươi tốt như vậy, hiện tại hắn chết rồi, các ngươi lập tức trở mặt không quen biết, ta sau này làm sao còn dám dùng các ngươi? Tống Thanh Thư lạnh nói. Hai người ngượng ngùng, bất đắc dĩ nói: -Tống đại nhân, ty chức mặc dù biết là Đông gia muốn đối phó với thiếu phu nhân Song Nhi, nhưng cũng không rõ ràng được nguyên nhân, ty chức cũng muốn giúp đỡ, nhưng Đông gia bây giờ thánh quyến chính long, nhà ty chức trên còn có già trẻ, cho nên không dám đắc tội với Đông gia. Thấy Tống Thanh Thư không tỏ rõ ý kiến, Trương Khang Niên liền vội vàng nói: - Nhưng có một người nhất định hiểu chuyện rõ ràng, Tống đại nhân có thể tìm hắn hỏi qua. -Ai? Tống Thanh Thư hỏi. -Đa Long tổng quản!" Trương Triệu hai người cùng đáp. Tống Thanh Thư đi xuyên qua trong ngự hoa viên, hướng đến Càn Thanh môn , trong đầu vẫn đang đang suy đoán Vi Tiểu Bảo đắc tội Đông gia vì chuyện gì, hay là chỉ đơn giản Đông Ngạc Luân Đại nhìn thấy Song Nhi xinh đẹp nên muốn chiếm đoạt? Đột nhiên bên tai vang lên tiếng một cung nữ trách cứ: -Nô tài lớn mật, dám xông tới nơi của Đông Phi nương nương! Tống Thanh Thư trong mắt lóe lên, ngẩng đầu thì thấy mấy cung nữ đang đi cùng với một mỹ nhân, mỹ nhân này bất quá tuổi tầm 18, 19 tướng mạo xinh đẹp tuyệt trần, trên người tản ra một loại quý khí trời sinh, trước ngực cao cao nhô lên hai bầu vú rất tự hào, đôi tuyết phong theo làn thở của nàng hạ phập phồng lên xuống, đôi lông mi cong cong nhẹ nhàng run run, lúc này nàng cũng vừa mới phát hiện ra một gã nam tử đột nhiên từ đâu đi tới. Tống Thanh Thư chưa kịp mở miệng, thì mỹ nhân lại hiếu kỳ hỏi: -Ngươi là người phương nào, sao trong hoàng cung cho tới bây giờ ta chưa thấy qua ngươi? -Bẩm ngự tiền thị vệ Phó tổng quản Tống Thanh Thư bái kiến Đông Phi nương nương, tại vì lâu nay Hoàng Thượng phái ra bên ngoài làm việc, bởi vậy nương nương không nhận biết tại hạ.. Tống Thanh Thư minh bạch người trước mắt có lẽ là quý phi Khang Hi mới nạp nhà Đông thị, còn gọi là Tiểu Đông hậu.. -À…. ngươi chính là Tống đại nhân lúc trước đã từng cứu giá .. Tiểu Đông hậu đôi mắt đẹp tựa như là kinh ngạc, trong chốn giang hồ thanh danh Tống Thanh Thư một trận chiến lấy Thái Sơn vang xa, Tử Cấm Thành trong hậu phi đánh bại các cao thủ Hồng Hoa hội, dấu vết ấn tượng chuyện cứu hoàng thượng càng sâu khắc. -Đông phi nương nương còn gì phân phó, hạ quan hiện đang muốn đi tìm Đa tổng quản, không biết... ? -Ừ…không có gì… Tống đại nhân đi đi… Nhìn xem thân ảnh Tống Thanh Thư biến mất, một cung nữ nói: - Tống đại nhân này thật sự là to gan lớn mật, trước mặt nương nương, không xưng nô tài, mà dám xưng là tại hạ, thật sự là không có quy củ. Tiểu Đông hậu mỉm cười, không để ý đến tiểu tiết này, nói: - Người có bản lĩnh thì thường có chút ngạo khí đấy, huống chi Hoàng Thượng đang chiêu thiên anh tài, đâu cần các loại lễ nghi phiền phức, chuyện đó không cần nhắc lại. Vừa dứt lời, trong lòng nàng thầm suy nghĩ: “ Nếu Hoàng Thượng cũng anh tuấn như hắn thì tốt biết bao... “ nhưng rồi nàng rất nhanh phản ứng, mình tại sao có thể có ý nghĩ đại nghịch bất đạo như vậy, sắc mặt nàng thoáng cái trở nên trắng bệch. -Nương nương làm sao vậy? Một cung nữ ân cần hỏi thăm. -Không có gì, thân thể có chút không thoải mái, hồi cung đi. ………………………………………………………………………………. - Đông gia cùng Vi huynh đệ cuối cùng có thù hận gì, mà sau khi Vi huynh đệ chết đi, Đông gia lại ra tay với quả phụ nhà Vi huynh đệ ? Tìm được Đa Long, hàn huyên vài câu, sau đó Tống Thanh Thư trực tiếp hỏi Đa Long cảnh giác nhìn chung quanh, thấy không có ai chú ý, hạ giọng nói: -Hiện tại toàn bộ Yên Kinh thành không ai dám đàm luận đến chuyện này, sợ rước họa vào thân, tại hạ cũng vì ngày xưa cùng Vi huynh đệ giao tình, mới dám nói cùng các hạ. Tiếp theo Đa Long đem câu chuyện tiệc rượu và vụ đánh cược bài bạc sau đó dân đến chuyện Vi Tiểu Bảo châm biếm "Đông Cốt Quang" kể lại. -Thì ra là như vậy, Tống Thanh Thư lúc này mới biết, -Nhưng chỉ vì việc nhỏ như vậy mà bây giờ lại náo đến tình trạng như thế, không khỏi là quá đáng đi? Đa Long cười khan nói: -Hắc, chúng ta là ngoại nhân nhìn vào thì thấy việc nhỏ, thế nhưng đối với Đông gia lại là đại sự vì liên quan đến thể diện. Vi huynh đệ khi còn sống bọn họ sẽ không dám phát tác, nhưng giờ Vi huynh đệ chết rồi, thì Đông gia không còn cố kỵ, đương nhiên sẽ tìm tới tận cửa rồi. -Hừ…vì thể diện mà khi dễ góa phụ, nghe qua thật ra tốt, Tống Thanh Thư lạnh nói, -Náo thành như vậy, bọn họ không sợ Hoàng Thượng trách tội sao? 
